Parlament nepodporuje pozměňovací návrh na zrušení
Ukrajinský parlament dnes v rámci novely trestního řádu zamítl návrh na zrušení článku, na jehož základě byl odsouzen vůdce opozice, Julie Tymoshenko.
Pozměňovací návrh, který by vedl k uvolnění uvězněného bývalého premiéra, byl zrušen během druhého čtení návrhu na zmírnění trestů za hospodářské trestné činy.
V říjnu byl Tymoshenko odsouzen na sedm let ve vězení za to, že se do toho, co bylo nahlášeno za znevýhodněnou dohodu o plynu s Ruskem.
Rozsudek ještě není konečný, soud bude v prosinci vyslechnout odvolání Tymoshenka.
Tymoshenko tvrdí, že verdikt je politickou pomstou režimu, a na západě se soud také projevil podezřením, že je zaujatý.
Návrh na odstranění článku 365 z trestního řádu, na jehož základě byl bývalý předseda vlády odsouzen, byl podpořen 147 členy parlamentu.
Její ratifikace by vyžadovala 226 hlasů.
Libyjské vítězství
Příběh o Libyjské osvobozování, nebo vzpourě, už je poražen.
Muammar Kaddafi je pohřbena na neznámém místě v poušti, bez něj, válka skončila.
Je čas definovat vítěze.
Jako pravidlo, islamisté v zemi vyhrávají, a to je otázka, zda jsou to umírnění nebo radikálové.
Přechodný kabinet se prohlásil za následovníka obvyklého zákona o Shari, o kterém jsme už slyšeli.
Libyj se stane zemí bez zločinů, protože trest za krádež je v rukou.
Ženy mohou zapomenout na emancipaci, potenciální náboženské odpady budou popraveny, atd.
Místo diktátora, společnost, která se skládá z konkurenčních kmenů, bude spojena s Koránem.
Libyj bude v pořadí, který si neumíme představit a určitě se o to nebude ptát.
Ale náš životní styl není ani jedinečný, ani ten nejlepší, a to by asi nebylo vhodné pro lidi z Libye.
Je to zázrak, že Islámští bojovníci přijali pomoc od nevěřících.
Jejich jedinou výmluvou je, že z jejich pohledu se na NATO neovládal americký generál, ale Alláh, jeho velikost, kterou oslavovali s každým úderem.
Když se vítězové hledají v Libyji, Západ není na seznamu.
Účastnili jsme se střelby, sloužili islámu a naši politici se zbavili diktátora, jejich politického spojence, bez jakékoliv záruky zisku.
Vzhledem k nedávným špatným zkušenostem z Afghánistánu a Iráku jsme se rozhodli proti vojenské okupaci Libye.
Místní se tak nemusí bát o to, že se vyhnou "křižákům".
Bez okupace, budou ropné společnosti získat v Libyji černou zlatou, a to za nic?
Je to docela pravděpodobné, že ne. Západ se nakonec bude moci pochlubit svou bezúhonnou ochranou lidských práv.
Ledaže by se na to mohli spolehnout.
New Era of Crisis
Francie a zbytek Evropy jsou nyní v pohledu investorů.
V úterý se v Evropě objevila statistická bouře.
Jednotlivé země zveřejnily své údaje o HDP.
Mezi čtvrtí se česká ekonomika stagnuje, Německo a Francie rostou.
Ale dnes je to na trhu s debetními záznamy.
Investoři se již nedívají pouze na Itálii, a nyní se zaměřují na Španělsko, Francii, Rakousko a další.
Statistické statistické úřady Eurozóna v Německu, v ČR a v některých dalších zemích, ve třetím čtvrtletí zveřejnily své předběžné odhady hospodářského rozvoje.
Německý HDP vzrostl o 0,5 % a Francie o 0,4 %.
Obě země také upravily údaje o druhé čtvrtletí, kde se Německo lépe než očekávalo (0,3% nárůst oproti původní 0,1 %). Francie hlásila mírný pokles o 0,1 % (původní informace naznačovaly stagnaci).
V letošním třetím čtvrtletí se česká ekonomika mezitím zvýšila o 1,5 %.
Mezi čtvrtí, ale HDP stagnoval. Podle Českého statistického úřadu to potvrdilo trend postupného zpomalení hospodářského růstu.
Výsledky jsou horší než odhady analytiků.
Klíčové události:
V letošním třetím čtvrtletí česká ekonomika vykazovala meziroční nárůst o 1,5 %, ale v mezičtvrtí se to mezi čtvrtí stagnovalo.
Na základě předběžných a sezónních údajů, ve třetím čtvrtletí, se německá ekonomika rozrostla o 0,5 %.
V období od července do září se ekonomika Eurozóny a Evropské unie v porovnání s předchozím čtvrtletím rozrostla o 0,2 %, což odpovídá odhadům analytiků.
Řecká ekonomika vykazovala meziroční pokles o 5,2 %.
Výnosy na 10 let jsou 28.45%.
Výnosy jak italských, tak španělských dluhopisů rostou na kritické hranice.
I Rakousko, Nizozemí, Francie a Belgie, se začínají potýkat s problémy.
I přes to, že situace v regionu se zhoršuje, vydělávání na českých 1-letých dluhopis je na 4%.
Hlasy přicházejí z Německa, což naznačuje, že ECB je poslední věřitel.
Češi se kvalifikovali na EURO.
V Černé Hoře vyhráli 1:0 a oslavili 200 milionů větrných.
Fotbalové reprezentace úspěšně zvládla nejtěžší úkol sezóny!
Díky skvělému Čechovi a krásnému cíli Petra Jiráka, vyhráli 1:0.
V druhé polovině byl český fotbal šťastný, že si udrží svůj luxusní náskok z domova a na mistrovství Evropy.
IHNED.cz sledoval výsledky v detailní zprávě.
V první polovině, a v té druhé velké části štěstí.
Český reprezentační tým, částečně kvůli neúspěchu v domácím týmu, velký Čech a hrdina Jiráček, vyhrál 1:0 v Černé Hoře a oslavuje, že se na Mistrovství Evropy.
Perfektní česká týmová obrana umožnila, aby Černá Hora v druhé polovině vyhrožovala.
Damjanovic a Vucinic se stal nejšťastnějším párem po ztrátě dvou velkých příležitostí.
Krásný Petr Čech je jedním z důvodů, že český reprezentační tým nebude v příštím ročním mistrovství Evropy chybět a český fotbal tak získá téměř 200 milionů korun.
Od počátečních minut byla hra velmi nepříjemná.
V obou týmech bylo těžké se spojit v kombinaci, hra se většinou v polovině.
A to je také důvod, proč v první polovině nebyl žádný tlak na domácí tým. Dlouhé kopy za obranou byly úhledně odvráceny českou obranou.
Íránští studenti se připraví na program pro jejich jaderný program
Vytvořili živý štít.
Několik set vysokoškolských studentů v Íránu vytvořil živý řetěz v jaderné elektrárně.
Toto gesto je vyjádřit svou podporu jaderného programu jejich země proti možnému izraelskému útoku.
V útúterý v poledne se modlitby studentů před budovou, a to i v USA a v Izraeli.
V Isfahanu, v Íránu, několik stovek univerzitních studentů vytvořil živý řetěz kolem Isfahan Urania.
Tímto způsobem vyjadřuje svou připravenost chránit svůj jaderný program a jejich vlastní život.
Mezinárodní agentura pro atomovou energii (Mezinárodní agentura pro atomovou energii (MAAE) ve své nedávné zprávě uvedla, že vše vede k závěru, že Írán se nezastavil v boji o jadernou zbraň.
V Izraeli se diskutovalo o o možném útoku na jaderné zařízení v Íránu.
V útúterý v poledne následovala modlitby studentů před vstupem do Isfahanu Urania, a to jak v USA, tak v Izraeli.
V případě útoku, který je zaměřen na nejvyšší možnou paralýzu íránského jaderného programu, by cíle byly založeny na izraelském tisku, na zařízení v Isfahanu a v Natanzu, kde se obohacuje uran.
Obese Child's Diet: Žádné snídaně a klobásy k večeři
Více než třetina dětí mezi 9 a 13 je nadváha, a 9 % dětí je nadváha, 5 % je obézní.
Jak se ukazuje nedávný výzkum, obézní děti obvykle pocházejí z rodin s nezdravým životem.
Znovu vidíme, jak je důležité, že životní prostředí a modely, které obklopují lidskou bytost pro jeho zdravý vývoj.
Například klobásy se vyskytují až o polovinu častěji na stoly obézních dětí v porovnání s rodinami dětí s standardní váhou.
Více než 19 % obézních dětí mělo na večeři smažené čipy, a to den před tím, než se výzkum spojil s vzdělávací akcí, nazvanou Obezita, není žádná nehoda.
Kromě toho, rodiny obézních dětí nemají sportovní sporty, ale to se týká většiny rodin současných školních dětí, a to jen 15 % dětí říká, že jejich rodiče si najdou čas na sportovní aktivity alespoň jednou týdně.
Výzkum byl proveden mezi 900 dětmi.
Výzkum se uskutečnil na konci loňského školního roku, a to zahrnuje téměř 900 základních školních dětí z celé Čechy.
Byl to druhý ročník Obezity, a to bez nehody, a to jak Všeobecná zdravotní pojišťovna a Unilever.
Projekt se zatím spojil s více než 12 tisíci školními dětmi od 4. do 8. ročníku.
Správná dieta a dostatečné sportovní aktivity představují klíčové faktory, které vyvolávají výrazně rostoucí počet dětí, které jsou buď nadváha, nebo obézní.
"Například jen polovina z těch, kteří se ptali, že mají pět jídel denně, v jídelně a v jídelně, a to je jeden z základních předpokladů správné stravy," říká jeden z výsledků výzkumu.
Žádný oběd a klobása v noci
Odborníci varují, že i relativní detaily jsou pro zdravý vývoj, jako je pravidelná rodinná snídaně.
V ČR se v České republice, jen 23 % dětí ve školní docházce společně.
Ve většině rodin, každý má snídaně odděleně.
Nejhorší objev byl fakt, že v jedné desetině domácností lidé vůbec nemají snídani.
Ale snídaně je jádrem správné denní stravy.
Průzkum ukazuje, že v rodinách obézních dětí se často konzumují hranolky.
Téměř všichni - bez ohledu na jejich hmotnost - pije sladké nealkoholické nápoje každý den (70 %).
I když více než 40 % dětí pravidelně sportuje, počet se snižuje na méně než polovinu, a to na 15 procent, pokud jde o jejich rodiče.
Nastavit vlastní menu
Další část průzkumu umožnila vybraným dětem (204 chlapců a 172 dívek z 13 škol) sestavit vlastní menu na základě výběru a jejich vkus a názory.
"Dietní preference českých dětí mezi 12 a 15 jsou zdaleka ideální, pokud jde o zdravou stravu."
Jejich oblíbená jídla jsou velké množství mouky, masa a sladkých pokrmů.
"Zvláště alarmující je vysoká popularita sladkých nealkoholických nápojů," závěrečná zpráva o průzkumu.
Jako hlavní jídlo na oběd, těstoviny se velmi těsně nad drůbeží.
Děti se však velmi málo zajímaly o legíny, rybí a rostlinné obědy.
Tendence na zdraví
Průzkum také prokázal, že děti jsou ochotni upravit své stravovací návyky, pokud mají správné informace.
"Mnoho účastníků z kontrolní skupiny pro průzkum prokázalo, že po dokončení dotazníku po skončení Obezity je žádná přednáška o náhodném vzdělávání," výsledky projektu.
To bylo velmi významné, například v případě sladkých nealkoholických nápojů, kde by se více dětí začalo dávat přednost obyčejné vodě.
Kromě toho, pro jejich hlavní kurz, děti, které se často potloukají, a ryby, které se často omezují na sladké jídlo a knedlíky.
Stylista musí být také dobrý psycholog, profesor Claim
V úvodním článku o stylistickém tréninku jsem si trochu stěžoval na množství informací v úvodní lekce.
Neměla jsem tušení, co se děje.
Přednášky tří expertů z oboru, a seminář o tom, jak to funguje v praxi.
A další je ještě na cestě.
Čím blíže se dostaneme k závěrečné zkoušce, tím více informací a praktických úkolů čeká.
Výcvik se koná v sobotu a v neděli, ale je to opravdu plné informací.
Tentokrát, společně s Alenkou, ředitelem, a to není jediný muž v kurzu, jsme se bavili o tom, jak se oblékat žena, jejíž tělo není v perfektní symetrii.
Většina žen není dokonale symetrická.
Jeden má krátký krk, druhý má vrozenou postavu bez správných křivek, a další je nadváha.
Styl musí vědět, jak opticky změknout široká ramena, aby krk vypadal delší, nebo přidat křivky, které jsou nezbytné.
Dostali jsme tipy na to, jak zvýraznit postavu žen, jako je Jennifer Lopez, a to s většími prsy a boky a úzkým pasem, a ne, aby se oblékala příliš provokativně.
Například, pokud je rozdíl mezi pasem a boky takový, že sukně nebo kalhoty nejsou vhodné, stojí za to mít alespoň jeden kus na zakázku.
Rozhodně nebudete litovat investice, protože perfektní oblečení je bezcenné.
V vlastní sukni se budete cítit mnohem lépe, než v jednom, který se stále pohybuje, a to v pase, atd.
Boyish figurky, na druhé straně, mohou nosit oblečení s ruffling, přístroj, výšivky, nebo záření.
S ohledem na množství takových informací a postav, jsem rád, že mám celý týden na to, aby se to všechno v mé hlavě vyřešilo.
Ale obávám se, že je to příliš, s ohledem na domácí úkoly, které jsme dostali.
Každý z účastníků kurzu byl dán celebrita, aby vytvořil dva obleky pro: den a noc.
Musíme zvážit jejich současný vzhled, jejich módní styl a typ postavy.
Jsem na oblečení Mirandy Kerr, které možná znáte z Victoriiných tajných kampaní.
UvUvnitř se radím, protože je mnohem snadnější oblékat, než, řekněme, Britney Spears, Christina Aguilera, která se v poslední době dostala o tunu (rozumím, že jsem přehnaný) nebo velmi mladou Selenu Gomez.
Musíme se zbavit oblečení z časopisů, nebo je najít na internetu a vytisknout a graficky je.
Moodboard, jako výsledek se nazývá, a pak vyjadřuje náš osobní styl a přístup k grafické zobrazení.
Je důležité přemýšlet o grafické části stylování.
Stylový stylista není jen oblečení fyzických lidí, ale vytváří produktové stránky v časopisech (na základě specifických instrukcí, například módní kabely, kabáty, atd.).
To je to, co nám řekl stylista a designér, Mario Kameník.
Ale to bylo až do neděle.
Styl potřebuje obecné znalosti
Sobotní přednáška, plná informací o typech postav, byla zbudována třemi hosty z terénu.
Styl, Honza Pokorný, módní návrhář, Jakub Polanka a módní fotograf, Ben Renč.
Jakub nám připomněl, že móda je iluze a stylista by měl být schopen použít tento fakt.
Dobrý stylista může pracovat s jedním kusem oblečení v různých směrech.
V tomto případě je variabilita klíčem.
Například kabát se může nosit standardně, přes džíny a tričko, jako kabát, ale může se nosit i na nahé tělo, s krokovými kostmi, jako šaty.
Další varianta je roztroušen rukávy nebo límec a celý vzhled se úplně změní.
"Hraj si s tím," zdůraznil.
Ale já jsem ocenil následující radu: "Pro vaši práci, musíte znát pravidla dokonale."
"Tak je můžeš začít rozbít," řekl nám Jakub.
A konečně jsem pochopil, proč jsme všechny definice a pravidla, co se spojuje s tím, co a proč, zatímco v módních časopisech často vidíme něco jiného.
Nemluvě o módních přehlídkách.
Od Bena, fotografa, jsem se dozvěděl, že stylista musí mít více verzí, než je číslo, které je na obrázky.
Takže, pro desetistránkový módní příběh (rovná se 10 oblečení), musím být připraven vytvořit alespoň patnáct z nich.
Nyní také vím, že na obrázku, kus oblečení často vypadá a funguje v kombinaci s jinými úplně odlišnými od reality.
Musíme to vzít v úvahu při vytváření oblečení.
Honza Pokorný potvrdil, že obraz a styl jsou často poloviční.
Jen se podívej na Madonnu, která není zázračná zpěvačka, ale její obraz a marketing se proměnil v světovou hvězdu.
V České republice je přístup k stylistickým službám stále chladný.
I slavní lidé to často považují za nadbytečné (věří, že je to dost dobré na něco, a jak se na to dívají jako na druhé).
A když nás někdo konečně nechá vytvořit jejich styl, pak bychom měli očekávat, že nám dají jinou (menší) velikost, než jakou nosí.
Pak jsme se nechali na Google a zjistíme, jestli bulvár napsal něco o celebritě, která získává a ztrácí váhu, atd.
V neděli, jak Honza a Mario zdůrazňovali, že pro stylisty to není dost na to, aby se o módě a mohl vytvořit oblek.
Naše práce se skládá především z komunikace s lidmi, které se oblékáme, a proto je důležité být dobrým psychologem.
Aby bylo možné odhadnout lidi, ne na panděra a držet se svého názoru.
"Když vás manažer požádá, abyste si prošla oblečením a přidala pár pěkných kousků, nemůžete jí vyhodit celý šatník a říct, jak je to hrozné."
"Najděte alespoň pár kousků, které můžete pochválit, a doporučte, co je nosit s "Mario říká.
Ukázal nám, co přesně musí nosit taška.
To je ten pytel, který se nosí kolem pasu a nosí všechny ty, co potřebuješ.
Kromě toho, co je zřejmé, jako jsou nůžky, lepkavé kolečka, nebo bezpečnostní špendlíky, by měla mít nylonové vlákno (pro stylisty, které se používají při fotografování výrobků, jako jsou kabelky nebo klobouky), speciální klipy pro držení oblečení v zadní části, v případě, že je to příliš velké (piny a podobné věci jsou zakázány, jako by poškodily oblečení, nebo sečení.
Abychom se trochu změnili od naslouchání a získali nějaké praktické zkušenosti, naučili jsme se, jak správně podřídit boty.
I když fotografování ve studiu, kde je povrch, může být poškozen - a to nemluvě o střelbě venku.
A tak jsme se drželi dál.
Nesmíte se dotknout boty s nůžkami, aby se zabránilo poškození.
To vyžaduje opravdovou dovednost.
Mario mě potěšil tím, že chválí svou práci.
ZmZmiňované dovednosti nejsou můj šálek čaje.
To je jen fragment toho, co jsme slyšeli během druhé víkendové sezení.
Začínám si uvědomovat, že být profesionálním stylistou není žádný kus dortu, bez ohledu na to, co lidé říkají.
V Need for Speed: Run se odehrává v celé Americe.
Přehled
Původně bezstarostná jízda se proměnila v rutinní ranní jízdu, a to kvůli sérii naprosto zbytečných a nedbalých chyb.
Tyto ambice byly v určitém bodě splněny, ale to je jedno, protože nikdo nechce dělat další práci.
Než byla vydána, nová verze podtrhla, že Run vytvořil velké očekávání.
Slíbilo se, že se přesune do nové řady Need pro Speed, demo to vypadá jako hra, která se může stát v akčním závodním žánru.
Byli jsme zvědaví, že jsme viděli, jak se hlavní postava dostane z auta a běží.
Typické pro sérii NFS, v konečném důsledku se mnoho věcí liší od toho, co jsme očekávali.
Hra představuje možná slušné arkádové závody, ale celá je zatížena několika zbytečnými chybami, které se objevují v celé řadě let.
To znamená, že to nejsou opravdu chyby, ale výraz nesrozumitelné lenosti vývojářů.
Dobrodružství se velmi dobře otevírá.
Jste představen do příběhu, kde hlavní postava, Jack, se rozhodne vyřešit některé osobní problémy, a to tím, že se zúčastní ilegální závod v celé Americe.
Dostanete se do auta na západním pobřeží, v San Francisku, a váš úkol je první, kdo se dostane do New Yorku.
Představa přináší několik zajímavých rysů.
Trať je rozdělena do deseti etap, rozdělena na více než padesát závodů.
To znamená, že každý závod se odehrává na jiné trase a v různých a zajímavých prostředích.
A tak to není, že hra nabízí stejné věci.
I přes grafiku na stejné úrovni v předchozích dílech série, některé z prostředí jsou velmi pěkné na pohled.
Ale není to nic na světě.
Cesta po poušti, podzimní krajina, nebo v horách na sněhu, je velmi příjemná.
Kromě toho, závody jsou, čas od času, a je to netypická vlastnost.
Například v poušti, se dostanete do písečné bouře, a to výrazně snižuje viditelnost.
Na druhou stranu, v horách, musíš být opatrný, aby se nedostal pod lavinu.
Jednotlivé závody jsou celkem dobře seřazeny.
Je to jen pár typů, ale je to dost.
Chvíli se snažíte předjet řadu konkurentů (v podstatě normální závod), a pak se pokusíte porazit čas (standardní závod stop), nebo jste v souboji s jedním soupeřem.
Na všechno ostatní se někdy setkáte s policií, která se snaží o to, aby se vaše úsilí více ztížilo.
Části mimo auto jsou nové.
Jsou to jen interaktivní animace, kde většinou Jack utíká od někoho a ty mu musíš pomoci stiskem pravých knoflíků v pravý čas.
Nic složitého.
Je to ale překvapení, že tyto části jsou mnohem méně v čísle, než byste očekávali (jen tři jsou přesné).
Ve skutečnosti se to ukázalo být dobré pro hru, protože tato funkce není nuda, v co již bylo řečeno, je to jedna z věcí, které se více baví.
Model řízení se řídí kroky předchozích částí.
To znamená, že už to není nic zvláštního, ale nelze to považovat za negativní.
Pokud hledáte skutečnou simulaci, budete se muset podívat jinam.
I přesto, tento model řízení je plně vhodný pro závod v akčním stylu, i když jsme v soutěži mohli najít lepší.
Zatím je všechno v pořádku.
Ale po nějaké době, problémy přicházejí.
Na rozdíl od modelu jízdy, model kolize není tak dobrý.
Od hry tohoto typu, člověk neočekává složité deformace a srážky, ale když nemáte tušení, před pádem do jakéhokoliv objektu, jak vaše auto bude fungovat, něco není v pořádku.
Obvykle, když předjíždí auta v běžném provozu, někdy se lehce dotkne jiného auta. A někdy v téměř identické situaci, vaše auto končí v divokých pikolech.
Nebo se úplně zhroutil.
To není tak velký problém kvůli restartování systému, ale je to dost na to, aby to zkazilo zábavu.
Restartování je provedeno tak, že když se spustíte nebo se dostanete daleko, hra se vrátí do posledního přerušeného bodu.
V každém závodě je k dispozici pouze pět restartů.
Pokud je použijete, musíte začít závod od začátku.
To je pomoc v případě, že něco nevyjde, ale nemůžete se na to spolehnout.
Někdy je to, že restarty nejsou dost a je třeba se naučit, jak je to v srdci.
Významný nedostatek hry je skutečnost, že se na stejných místech často vyskytují stejné věci.
Například, některé se musí projít určitým způsobem, jinak se prostě nevejdete.
Mimo jiné se setkáte s civilními vozy na stejném místě, bez ohledu na to, jestli přijdete první, pátý, o pět vteřin dříve, nebo o jednu minutu později.
To je obzvláště nepříjemné v situacích, kdy můžete vidět, jak se váš soupeř pohybuje v opačném směru tak snadno, když se tam dostanete, auta jsou již umístěna tak, že se musí řídit nebo zpomalit.
Není to žádný rozdíl, když se k nim dostaneš, všechno je nastaveno tak, aby se situace vždy odehrávala přímo před nosem.
I konkurenti mají jiné výhody.
Při hraní hry, najdete několik míst, kde, bez ohledu na čas, stejný soutěžící vás na stejném místě.
To je na konci hry, na dlouhém mostu, kde jezdíte opačným směrem.
Váš soupeř se musí dostat před vás, bez ohledu na to.
Jde o to, že když je před tebou, je to horší, a to způsobuje, že v sekci narazíte na auto.
Jeden může pochopit, že pokus o to, aby se hra stala zajímavější a adrenalin, ale je to tak zřejmé, že to je velmi nepříjemné.
Je to škoda, protože i přes jednoduchý model řízení, hra je zábavná a někdy i tak plná akce, že nemáte čas věnovat pozornost tomu, co se děje kolem vás.
Není důležité, jestli je to důvod, proč se nudíte, je to koncept s padesáti unikátními stopami, objednávání závodů, nebo něco jiného.
Myšlenka, že se v závodech mění auta, je neobvyklá.
Musíte se dívat na čerpací stanice po cestě, jako je to, kde se auto může změnit, a to i přes to, že ve většině případů je to vše, co máte.
Auta jsou rozdělena do tří kategorií.
Sportovní vozy jsou vhodné pro města, silné americké vozy pro přímořské dálnice, a exotické nadsportovní vozy pro technické řízení, jako například na krokovaných horských tratích.
Klíčový režim příběhu je úzce spojen s režimem výzvy, to jsou závody v jednotlivých místech, které znáte z příběhu.
Zde získáte jak medaile a zkušenosti pro váš profil, a to jak pro výzvy, tak pro příběh.
Různé funkce odemknout první a získat vyšší úroveň ovladače: počínaje vozy a konče s profilem.
Opět, profil je propojen s funkcí on-line Autolog, který mimo jiné porovnává výsledky, které jste dosáhli s ostatními hráči, a zajišťuje komunitní funkce.
Další další překážka je obtížné pochopit, je to situace z posledního závodu v příběhu.
Vy a vaše auto se dostanete do tunelu metra (řekněme, že to uděláte), kde se otáčíte v temnotě (řekněme, že ano).
Váš tachometr zobrazuje čísla od 150 do 200 km/h (řekněme, že to tak je), když se za vámi náhle objeví vlak v metru a změní se na hromadu kovového šrotu.
Po několik dní se naši redaktoři bavili o tom, že když se na chvíli připraví hra, nikdo na to nemyslí, nebo jestli si její autoři opravdu myslí, že jsme takoví blbci.
Technická část hry není nic neobvyklého, ale celkový vizuální dojem je většinou příjemná, někdy i skvělá.
Je to škoda, že v některých dramatických okamžicích, nahrávání, v některých případech, v některých případech, se spíše tragicky, snižuje.
To se týká zejména nehod s velkým počtem účastníků, kde by plynulé zpětné vyrovnání vůbec nepomohlo.
Ten zvuk je v pořádku, zvuk je v chuti.
Aby se potěšila nejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejširší publikum, soundtrack je "blebleskový ve všech čtvrtích"; ale asi nebude mnoho lidí, kteří si kupují hru, protože jeho hudba.
Celkový dojem Need pro rychlost: Run je docela zmatený.
Pokud se hra vyhýbala těmto zjevně zbytečným chybám, můžeme upřímně říci, že Run je nejlepší část NFS v posledních několika letech.
Ale hra je nedokončená.
Je to jistě příjemná zábava, ale připravte se na to, že se na to připraví chyby s pevností letištních reflektorů.
UK's Choirs Will Sing na studenty
Třetí ročník festivalu festivalu Festival Festival Festival Festival Festival Festival Festival Festival Festival je součástí mezinárodního festivalu pro studenty a oslavy.
Představí se asi dvacet středoškolských a univerzitních sborů.
Hlavním zaměřením festivalu je na dva koncerty, které se konají v listopadu 17.
"Univerzita Karlova se na festivalu velmi podílela."
"Zúčastněné sbory patří Choir Pedagogického oddělení a humanitní vědy, Václav Hampl, rektor, bude ve výboru," říká Jakub Čaloun, vedoucí organizačního týmu.
The climax bude svobodný veřejný koncert pro středoškolské sbory, který se koná v 17. listopadu na náměstí před Národní technickou knihovnou v Dejvic.
Celebration Jazz Mass, kousek od významného českého jazzmanu, Karel Růžička je na programu.
Večer, v obřadném Národním domě v Vinohradě, bude koncert "Studenti pro Velvet" a bude hrát na univerzitní sbor, včetně těch z Univerzity Karlovy.
Cílem festivalu Festa Academica je oslavit mezinárodní studenty a oslavit 22. výročí Velvetské revoluce s důstojností, a také prezentovat veřejnosti s nejvyšší kvalitou hudby, a rozvíjet kreativní spolupráci mezi mladými lidmi.
Hlavním organizátorem je česká pěvecká sbor (česká sbor) ve spolupráci s Jan Kepler's Grammar School.
Celá akce je pod záštitou Bohuslava Svoboda, starosta Prahy a Václava Hampla, rektora Univerzity Karlovy.
Festival se koná od 16. do 20. listopadu v Praze a v Pardubicích.
Program nabízí jak slavnostní koncerty, tak i četné hudební setkání, studenty a další.
Podrobné informace najdete na stránkách festivalu na adrese: www.festaacademica.cz
Ambasadress EU Vicenová:
Češi mají pověst, že jsou negativní a euroskeptické
"Lisabonská smlouva způsobila značnou nerovnováhu mezi jednotlivými institucemi."
"Nečekal jsem, že to bude tak tvrdá válka."
"Bude to trvat pět nebo šest let, než se situace stane poněkud stabilní a klidná, a než se všichni hráči dostanou do svých nových rolí," řekla Ambassadress Milena Vicenová.
Ukázala, jak je pro její "jasně a otevřeně o Evropě" motto v první části její přednášky, kde popsala jednotlivé orgány EU a vztahy mezi nimi v tak jasné a srozumitelné, že mnoho přednášek z britského právního ústavu by mohlo být žárlivé.
Vicenová navíc chválila práci nového dlouhodobého prezidenta Evropské rady, Hermana Van Rompuy:
"Zpočátku, kritik řekl, že je to obyčejná, šedá kancelářská myš, která nemůže plnit žádné role, a já musím říct, že všichni byli ohromeni tím, jak se jeho role zmocnil."
"Je to člověk, který může poslouchat všech dvacet sedm členských států, s nimi dokonale komunikovat a má jasnou představu o tom, kam by EU měla jít."
Vysvětlila své nové postavení zástupce zahraniční a bezpečnostní politiky jako odpověď na otázku: "Kdo je Evropská unie? Který telefonní číslo mám zavolat?", tj. jako důležitý krok k sjednocení a lepší srozumitelnosti politiky Unie vůči zemím, jako je Čína nebo Indie.
Nikdo nechce, aby se naše sýry
Vicenová se dále zaměřila na program, který je pro EU v minulosti a v blízké budoucnosti zásadní.
Od loňského roku se na české předsednictví představila jako úspěch.
Češi se zabývali nadcházející finanční krizí, a to jako krize, a zorganizovali summit Východního partnerství.
Řekla, že pád vlády v té době je pro Českou republiku velmi negativní.
V současné době je český zástupce v EU velmi zaneprázdněn.
Jak řekl velvyslanec, jak předsednictví, tak i následující finanční krize způsobila neustálý rozruch.
Kromě toho je třeba přijmout nový sedmiletý rozpočet EU, který je v důsledku současné krize velmi složitý.
Zda rozpočet bude štíhlý a frugální, které pole budou dávat přednost, které země budou více a méně podporovány, a to vše je na nadcházející agendě.
Velvyslanec připomněl klíčové heslo, které se v Bruselu ujala: "O Evropě, to je jasné."
"Opravdu se mi nelíbí všechny zkratky, cizí slova a jargony, které nikdo nerozumí.
Jak mají občané chápat, že v Bruselu se lidé nesnaží přijít s křivými nebo kulatými okurkami, různými banány, nebo že někdo chce zakázat naše sýry."
Chce také lépe využívat prostředí EU a získat více Čechů do evropských institucí.
Multirychlostní Evropa
Velvyslanec říká, že Češi jsou euroskeptici, a lidé si všimnou negativních a ne pozitivních stran.
Přála si, aby se do evropských institucí zapojili více českých zástupců.
Myslí si, že mnoho faktorů je na vině: například skromnost našich kandidátů a jejich neschopnost napsat motivační dopisy, a to s nízkou podporou z české strany.
Spolu s úspěchem českého předsednictví vyzdvihla sílu a spolupráci skupiny Visegrad.
"Věř mi, že když se potkám s někým z Polska a Maďarska, a že se k nám blíží slovenský, Francouz vedle mě říká: "Hej, co to je, to je zase Viegrádská skupina?" a on se o tom vůbec vůbec vůbec nelíbí.
V budoucnosti Unie očekává, že se v rozpočtu členských států bude jednat především o nové přísná pravidla.
Spíše než nová Evropská federace, je velmi realistická, ne-li vícerychlostní Evropa.
"Máme obě země uvnitř a mimo eurozónu."
"Máme schengenský prostor, a už máme zavedený institut posílené spolupráce."
"Poprvé bylo řečeno, že země, které chtějí spolupracovat, a ti, kteří nejsou ochotni se postavit."
"PočPočet těchto ústavů bude růst, bude to velmi dvourychlostní Evropa," předpokládá Vicenová.
V tomto ohledu ocenila role České republiky a Hermana Van Rompuy v prosazování pravidla, na základě kterých by se všechny témata, které ovlivňují celou EU, měly vyjednávat všechny členské státy, a ne jen ty, které patří do eurozóny.
Brand Story:
Inovace IMB začíná 2. století jeho existence
Pokud by někdo hledal slovo, které by nejlépe vyjadřovalo strategii IMB, tak by to bylo asi "dlouhodobé".
Pro širokou veřejnost je IMB symbolem technologické revoluce, společnost je považována za velmi dočasnou, ale byla založena před více než sto lety.
Trvanlivost společnosti se vrací do svého prvního šéfa, vizionáře, Thomase J. Watsona Sra.
Věřil v jeho motto, že četné problémy na světě se snadno vyřeší, když lidé budou ochotni myslet.
Jeho heslo "Mysli!" se tak stalo otiskem, který se život budoucího obra rozvine (a také jméno jeho interního časopisu, který IMB začal publikovat v roce 1935).
Kromě toho, to byl základ firemní kultury, kterou Watson pečlivě stavěl.
"Pro nás v IMB znamená dlouhodobé myšlení neustálý pohyb do budoucnosti.
Systém IMB přežil a vzkvétal po sto let, protože se zachoval v jeho původní hodnoty, zatímco se bál změnit všechno kolem sebe.
Během prvního století, to nám umožnilo přeměnit technologii, obchod a společnost.
V druhé století, doufáme, že budeme moci ještě více dosáhnout," říká současný ředitel společnosti Samuel J. Palmisano, při příležitosti výročí.
Sofistikovaný systém
V roce 1930 se Watson připojil k Baťa v České republice - lidé z IMB byli mezi prvními americkými zaměstnanci, kteří mají placenou dovolenou, pojištění od svého zaměstnavatele, elegantní uniformu a sofistikovaný systém bonusů pro nejlepší vynálezce a podnikatele.
Stejně jako sofistikovaný je dlouhodobý vztah společnosti IBM s zákazníky.
Od samého počátku byla společnost skvělá, když využívala talentované lidi. Byla to jedna z prvních světových společností, aby zrušila veškerou diskriminaci, a to s velkým výběrem.
V souladu s protidiskriminační strategií je současný plán, který očekává, že žena, Virginia Rometty, bude v příští rok po Palmisano.
Pracuje v IMB už třicet let, v současné době je ředitelem Sales, marketingu a strategie.
V posledních několika letech, IMB organizuje jamky, on-line brainstorming, z nichž se objevuje mnoho budoucích strategií a inovací.
Není to překvapení, že nápady jsou hojné - společnost zaměstnává téměř půl milionu lidí.
Instituce s dobrou opravou
Silná obchodní pozice společnosti je zajištěna jeho silnou vnitřní a vnější image.
"Od začátku, koncept IBM byl, že instituce, a ne technologická společnost," řekl profesor na Harvard a autor knihy o IBM, Rosabeth Moss Kanter.
"IBM není technologická firma, je to společnost, která pomáhá řešit obchodní problémy pomocí technologie," dodává George Colony z Forrester Research.
Jak sama společnost říká, je rozdíl mezi vstupem na trh a jeho vytvářením.
Během stovky let, IMB, nebo "Big Blue", jak se nazývá v USA, protože jeho logo, se stalo jedním z největších společností na světě.
Zdá se, že je to nejuniverzverzální technologická společnost - vývoj hardwaru a software, infrastruktura, hosting a konzultační služby v rámci různých serverů na nanotechnologie.
Má největší patenty všech amerických společností, a pět jeho zaměstnanců bylo uděleno Nobelova cena.
Mezi jeho vynálezy patří například hotovost, platební karty, finanční swapy, čárový kód a disketa.
S asi 220 miliardami dolarů, na základě tržní kapitalizace, se společnost IBM stala druhou největší technologickou firmou (Apple je číslo jedna) v letošním roce, a to poprvé od roku 1996.
Zobrazit
Ne všechny jeho výrobky, které se vyznačují chutí jak zákazníků, tak i období. Například IBM se nezdařilo s vlastní operační systém OS/2, Prodigy on-line služby a počítače IBM PCjr.
"Pokud je váš obchod definován pohybem vpřed, nemůžete být citově spojen s minulostí," říká Samuel J. Palmisano.
To je důvod, proč IBM snadno staví své základy na mnoha platformách, pokud nefungují, tak je opouští.
To je to, jak se liší, například jeho konkurent, Microsoft, který v podstatě stojí a spadá na systém Windows, jeho operační systém.
Perspektivní technologie
Příjmy společnosti IBM se skládají především ze služeb, a to asi v pětina pro každý z nich je z softwaru a hardwaru.
V roce 1990, s více než polovinou, to byl nejsilnější technický zástupce.
Od roku 2000 společnost IBM prodala v hodnotě 15 miliard dolarů. Během této doby investovala do nákupu perspektivních technologií 58 miliard dolarů.
I po roce 2008 pokračovala v investicích, kdy moderní hospodářská krize poprvé zasáhla svět.
IBM se řídí odkazem svého prvního režiséra, Thomase J. Watsona, který zvýšil objem investic během Velké hospodářské krize.
Zdá se, že IMB se v současné krizi dostává bez jakýchkoli škod.
Od začátku roku 2008 se cena akcií společnosti IBM zvýšila o 120 % a čistý zisk společnosti se neustále zvyšuje.
Společnost IBM má změnit všechno, kromě jeho hodnot.
Můžeme proto očekávat, že i když přijde další krize, bude tento flexibilní obr zvládat.
IBM Historie: od Cheese Cutter do Space Travel
IBM (International Business Machines) byl založen v New Yorku, před sto lety. Jeho původní jméno "Computing Tabulating Recording Corporation" bylo velmi složité.
V roce 1924 se jmenoval IBM. Původně to byla značka pro pobočky společnosti v Kanadě a v Jižní Americe.
Nadace pro pozdější IBM byla vytvořena sloučením čtyř společností, historie, která se vrací do roku 1880.
Vlastní technologie, jako je legenda "čas času", tj. hodina, kdy zaměstnanci přicházejí a odchází z práce.
Architekt nové společnosti byl podnikatel, Charles Ranlett Flint, který se do roku 1930 stal členem představenstva společnosti.
Flint si najal ředitele konkurenční společnosti, Thomase J. Watsona, aby mu pomohl s vedením společnosti.
Vůdce pak dal zakladatele společnosti IBM do stínu - Watsonovy myšlenky zůstávají základem pro neporazitelnou kulturu a identitu společnosti.
Watson vedl společnost do roku 1952.
IBM, jak jeho název naznačuje, začal vyrábět a prodávat různé obchodní stroje - od masných a sýrových řezů do pokladny.
Během prvních čtyř let vedení společnosti Watson se příjmy zdvojnásobily na devět milionů dolarů a na všechny kontinenty se začaly rozšiřovat.
Watson se stal pro společnost tak nepostradatelným, že po téměř čtyřiceti letech jeho postavení v ředitelově křesle se stal jeho syn, Thomas Watson Junior.
Pod jeho vedením se IBM začal rozvíjet umělou inteligenci a vytvořil první programový jazyk.
V šedesátých letech, jak lidé, tak počítače z IBM, pomáhali NASA ovládat vesmírné lety - na Mercury, Saturn a v roce 1969, let na Měsíc.
Mezitím, v roce 1964, IBM IBM vyvinula první počítačovou rodinu - systém IBM a 360.
Klasický počítač, který definoval počítačové standardy v období, nazvaný IBM 5150, přišel na trh v roce 1981.
O dvacet let později společnost IBM prodala počítačovou výrobu do čínské společnosti, Lenovo, a přitom si koupila poradenskou divizi společnosti PricewaterhouseCoopers, a tak se plně zaměřila na poradenství a služby s vysokou přidanou hodnotou.
V posledních třech letech byla společnost IBM velmi úspěšná s konceptem Smarter Planet.
Jeho cílem je jak inteligentní využívání technologií v oblastech, které dosud nebyly plánovány a zlepšení situace v oblasti řízení dopravy a řízení města.
Pro obchod, IBM nedávno představila platformu Smarter Commerce, která pomáhá podnikatelům ovládat celý obchodní cyklus.
Historie IBM je silná i v naší zemi.
V bývalém Československu, jako první země ve střední a východní Evropě, založila v roce 1932 svou pobočku.
IBM CZ dnes v Brně provozuje i strategické centrum outsourcingu.
Hlavní sídlo pro střední a východní Evropu se nachází v Praze, kde je také světový výzkumný tým, který se zaměřuje na rozpoznání hlasu.
Rychtářová o jejím věrném manželovi:
Ivete, drž toho blázna, už ho nechci!
Darina Rychtářová (53) řekla, že je konec!
Po jeho manžela se Josef Rychtář (53) stal bodyguard a milenec Iveta Bartošové (45) a Darina stále doufala, že se probudí a vrátí se domů.
Ale nechce už déle čekat a stanovit jasná pravidla pro svůj budoucí život.
"Pepa se může vrátit domů, ale už ne jako můj partner," vysvětloval Rychtářová.
Když Darina Rychtářová v létě poskytla útulek pro Bartošovou, asi neměla nejmenší tušení, co se stane s jejím manželstvím.
I když se Iveta přestěhovala z Říčany o 30 dní později, Pepa se zpěváka neopustila.
Kromě toho se veřejně přiznal, že ji miluje.
Po nějaké době, Darina rezignovala, předstírala, že se s manželem smíří, a teď se s ním rozloučila.
Rychytář se nestará o to, s kým jeho žena spí.
I když se jednoho dne Rychtář a Bartošová rozdělí, jeho žena ho nebude vítat s otevřenou náručí.
"Je to biologický otec pro mé syny a jestli chce strávit poslední dny v našem domě, nikdo ho nebude pronásledovat."
"Ale on bude mít své dny, ne jako můj milovaný, ztracený a nalezený starý blázen, ale jako člověk, do kterého mám jisté vazby," řekl Rychtářová a dodal, že se už od svého manžela a že je to jen na základě vzájemné slušnosti.
Josef si zatím nevšiml, že jeho žena na něj zavřela bránu.
"Respektuji rozhodnutí své ženy."
"Budu s Ivetou, a to nechci změnit."
"Moje žena se rozhodla pro manželství na papír a já to respektuji."
"Naše společnost stále provozuje, já jsem zodpovědný za opravu, zahradu, dům a nákup.
"Darina a já komunikujeme úplně normálně, ale už se o postel nebudeme dělit," řekl Rychtář pro Blesk.
Tvrdí, že když Rychtářová najde novou lásku, tak se jí nebude stát v cestě.
"Nespíme spolu a je mi jedno, kam jde, a jestli má přítele.
Vím, že je to moje chyba, zamiloval jsem se do Ivety a přijímám plnou zodpovědnost," uzavřel Josef.
Nejhorší Feminine Habits: Co se týká vás?
Když se ptáte na muže, aby se jmenovali nějaké typické zlozvyky, tak se s nimi obvykle setká v okamžiku.
Milé dámy, poznáváte se v řádech, že je to několik ženských zvyků, které jsou pro muže červené?
Nákupy
To si tvoje druhá půlka stěžuje, že jsi závislý na nakupování?
Potřebuješ si koupit alespoň jeden kus oblečení za týden?
Máte rád nakupování, v masovém prodeji?
Pokud ano, tak vaše nákupy mohou být považovány za špatný zvyk.
Některé ženy si uvědomí, že by měly trochu ovládat svou vášeň pro nákup.
Přesto, kdo z vás by mohl odolat chůzi po oblečení a pak je vyzkoušet všechny (v ideálním případě v různých barevných verzích) v měnících se místnosti?
Nákupy mohou být pro většinu žen, ale pro muže se to může stát absolutní peklo.
Pamatuj si, kolikrát jsi řekl, že na tebe čeká...
Permanentní porucha
"Jsem moc tlustá?"
"Musím ztratit nejméně pět kilo - mám začít cvičit?"
"Pořád mě přitahuješ?"
Ty věty jsou vám povědomé?
Opravdu?
Pak patříš do skupiny žen, které jsou posedlé jejich vzhledem.
Ne, že by jste se měli přestat starat, ale mnoho lidí je na jejich partnera alergická.
Silnější sex také souhlasí s tím, že vyšší frekvence těchto stížností, tím více otravné ženy jsou.
Řád a čistota
Je to jako nekonečný příběh.
Uklízení oken, vysávání, utírání podlah, prach, umytí vanu - alespoň dvakrát týdně.
Obviňuješ svého partnera za to, že se na ty čisté dlaždice v špinavých botách, a ty děti, za to, že se v obývacím pokoji tak těžko uklízely, a tak to bylo tak těžké.
V případě, že trpíte touto "odchylkou", zkuste si uvědomit, že žádné extrémy nejsou dobré, a že v rámci vaší rodiny, v pořádku a čistotě by to nemělo být první.
Tato neškodná touha po čistotě může ohrozit vaše vztahy, stejně jako celou rodinu.
Šéf o
"Hoď do koše spodní prádlo."
"Plánuješ si zítra nosit ty špinavé ponožky?"
"Na podlahu nepatří mokré ručníky."
Když budeš mít svého partnera několikrát denně, může to být velmi nepříjemné.
Samozřejmě, že chceš, aby všechno bylo perfektní.
Možná, kdyby si muži uvědomili, že ženy by je nemusely dělat tak moc...
Gossisiping
Některé ženy milují drby, urážky a spiknutí proti ostatním.
Ženy se soustředí na vztahy, a proto se rádi baví o tom, s kým, jak a proč.
Každou chvíli, asi každý z nás tady, nebo tam.
Buďme upřímní, to je asi příroda, všechny ženy.
Nicméně, jsou tu tvrdší drby, ženy, které se často baví a opovrhují, a to především v ženském týmu, velmi nebezpečné pro jejich okolí.
Asistenti Jágr a Voráček pomohli Philadelphia's Victory
V pondělí NHL zápas, hokej vpřed, Jaromír Jágr dvě asistence pomáhal Philadelphii vítězství 5:3 na Karolína ledě. Opět, vede produktivitu českých hráčů ve hře.
V obou případech, Claude Giroux, použil zážitek třiceti devíti let staré hvězdy, přidal další přihrávku a byl vyhlášen nejlepším hráčem zápasu.
Dvě asistence v zápase patřila také k Jágův spoluspoluhráč, Jakub Voráček.
Po zápase, Jágr řekl, že pro Girouxe předvídal velký večer.
"Řekl jsem mu, že než bude zápas, bude mít klobouk."
"Cítil jsem to."
"Někdy se tak tak cítíte," vysvětloval Jágr, poté, co se Giroux dostal na první snímek.
O něco později, druhé skóre pro tým, a to i česká stopa.
Projev Hurikán Voráček vyhrál puk a představil ho Maxim Talbotovi, který se mezi kruhy dostal.
Druhý den před první přestávkou, domácí hráč, Patrick Dwyer, se v mocenské hře zúžil, ale začátek druhé části byl opět veden Flyers.
Konkrétně u Giroux.
Po pomoci s Jágr, vstřelil třetí gól, a tak se jeho střela dostala do čtvrtého gólu od Wayna Simmondse.
"Rád si s ním hraju."
"Já ne, chci říct, že je to nejlepší hráč ligy, ale rozhodně je mezi těmi nejlepšími třemi," řekl Jágr a pochválil jeho centrum.
"Nikdy jsem si nemyslel, že na konci své kariéry budu hrát s hokejistou jako je on."
"Jsem šťastný."
"Chci mu pomoci."
"Celé ty roky v NHL, se mi moji spoluspoluspoluhráči snažili pomoci a teď se to stalo," dodal Jágr.
Carolina se s Tuomo Ruutu a Dwyerovým cílem, a to je jediný rozdíl.
Další komplikace se vyhýbal Matt Read, který zvýšil rozdíl na dva body.
"Prokurátor v naší zóně byl skvělý."
"Vyrazil puk, já jsem se dostal na rychlost a Read se dostal na další vzdálený pól."
"Zamířil jsem na něj a jsem rád, že to funguje," popsal Voráček, jak se na poslední zápas dostal.
Jeho vítězství se přesunulo na vrchol Východní konference.
Český Montreal obránce, Jaroslav Špaček, nedokončil zápas s Buffalem, a to v druhé období kvůli zranění na horní části těla.
Spolu se zkušenými zády, Candiens ztratili své dva góly a ztratili 2:3 po odpálení.
Tomáš Plekanec na jeden z jejich nájezdů neuspěl.
Víc než ztracené body, domácí trenér se omlouval za vysokou nemocnou, protože zápas skončil s jen pěti obránci.
"Situace je špatná."
"Dokončili jsme zápas s jedním zkušeným hráčem, ostatní byli mladí muži."
"Ale s tím nemůžeme nic dělat, jen se s tím musíme postavit," řekl Jacques Martin.
"Náhodou, to bylo ohromující a nemohli jsme odolat."
"Měli jsme to udělat jednodušší, když jsme se dostali do naší zóny."
"To byla naše slabost," dodal obránce P. K. Subban.
S třiceti zásahy, český brankář, Ondřej Pavelec, pomohl Winnipeg 5:2 vítězství nad Tampa Bay.
Jets" cíle, které přerušily pětizápasové série ztrát, byly rozděleny o pět různých hráčů.
Vývoj ceny Trip od roku 1989
Do roku 1989 bylo v Československu povoleno pouze pět státních cestovních kanceláří: Čedok, Sporturist, CKM, Rekrea a Autoturist.
Cesta na západ byla přísně omezena, cestovní kanceláře času se většinou prodávaly do socialistických bloků.
Pro jejich dovolenou se český turista dostal na moře do Německé demokratické republiky, Sovětský svaz (Sochi, Krym u Černého moře), Bulharsko, Rumunsko (jak na Černé moře) a Maďarsko (Balaton).
Jediná výjimka byla období od roku 1962 do roku 1972, kdy jsme měli možnost cestovat do Jugoslávie. Nicméně, jugoslávský režim se obrátil na západ, což způsobilo významné omezení na výlety do Jugoslávie pro turisty.
Velký paradox socialistického období byl, že občané socialistického bloku (tj. i českoslováci) neměli v socialistických zemích dovoleno cestovat po svobodě.
Pokud by se českoslovoslovenský občan chtěl cestovat jako jednotlivec, například Sovětský svaz nebo Polsko, bylo nutné pozvání z země, jinak by to nebylo možné.
V té době by cestovní kancelář nabízela několik výletů na západ, ale jeden z nich se musel stát přes noc, s spacím pytlem, nebo mít v agentuře nějaké "dobré přátele".
Ale to nebylo všechno.
Pro cesty na západ je zásadní zahraniční záruka. Nebylo to poskytnuto politicky nespolehlivým lidem, kteří vůbec neměli dovoleno cestovat.
Československá měna nebyla volně směnitelná, bez měnové záruky nebylo možné získat finanční prostředky (Západní měna) pro cestování na západ.
Češi často trávili dovolenou v domově, což mělo za následek velké množství chatek a letních domů, a to zvyk, který až do teď přežil.
Od roku 1989 se český cestovní ruch stal opravdovou revolucí.
Zatímco do roku 1989, svátek v GDR nebo v Bulharsku byl vyvrcholením našich cest, v loňském roce, Češi strávili 4,5 milionu svátků v zemích po celém světě.
Velký paradox, který si už neuvědomujeme, je to, že do roku 1989 jsme nemohli navštívit nejoblíbenější Chorvatsko, jako součást bývalé Jugoslávie.
Právě na začátku roku 1990 byly zrušeny požadavky na víza pro sousední západní evropské země, a to se stalo velkou vlnou krátkodobých návštěv Vídeň a Německa.
Českoslováci se nemohli dostat na západ, všichni se tam chtěli na chvíli vydat.
Například v Paříži, česká turné v parky v stanech, protože jejich příjem v té době není dost na to, aby zaplatil hotel nebo důchod.
Typický rys českého cestovního ruchu pak přinesl vlastní jídlo (plechovky, salám, atd.), aby ušetřil peníze.
Dalším důležitým okamžikem bylo zavedení volně směnitelné české koruny. Po několika desetiletích, naši turisté si tak konečně mohli volně koupit západní měny.
Naše životní úroveň a průměrný příjem se rozrůstal, a to v roce 1997, a to v další důležité chvíli.
Od roku 1997, zvýšená poptávka dovolila cestovním kancelářím, aby připravila pravidelné výlety charterových leteckých společností. V porovnání s minulostí se letecké výlety staly neuvěřitelně levnými, a to díky možnosti objednat slevy na množství.
Na konci devadesátých let, Češi nepotřebovali vízum pro návštěvy téměř všech zemí světa, kromě USA. To nám usnadnilo cestování.
Další významná událost v historii po revoluci se stala v roce 2000. Vysoká poptávka vedla k historicky prvním přímým letům z České republiky do exotické země, Thajska.
Od té doby, přímé charterové lety do českých turistů do teplých exotických zemí. Tato zima, lety z České republiky se dostanou do dvanácti exotických destinací.
V současné době asi 100 tisíc Čechů každý rok navštíví exotické země!
Další důležitá událost tohoto období, která symbolizuje náš vývoj po revoluci, se stala v roce 2008.
Dne 17. listopadu 2008 USA odstranily vízové požadavky pro české turisty. Naše země se tak trvale spojila s nejvíce rozvinutými zeměmi světa.
Poprvé v historii, v roce 2008 Češi strávili více než polovinu svých svátků v zahraničí (50,3 %)apoprvé v historii strávili více než 15 tisíc korun na osobu na dovolenou v zahraničí, včetně jejich nákladů v destinaci.
Generální setkání by měl najít prezidenta, Mate Threat Returns
Po téměř pět měsíců, český fotbal nemá prezidenta. Existuje riziko, že Ivan Hašek je nástupce, šéf fotbalové asociace ČR (FAČR) nebude známa ani po další mimořádné valné schůzi, která se bude konat ve čtvrtek v Nymburku.
Neexistuje žádná dohoda, která by se měla řídit volebními pravidly.
Bez ní, hlasování pro tři kandidáty nebude zahájeno.
Jindřich Rajchl, Miroslav Pelta, a Tomáš Paclík jsou dychtiví vést český fotbal.
Hašek rezignoval na svou funkci v červnu. Když odešel, zavolal své kolegy, aby se spojili a našel silnou osobnost, která by v budoucnu vedla fotbal.
Hašek v Haškově éře se však v hádkách mezi oběma komorami, a není schopen se dohodnout na společném kandidátovi.
To bylo v 16. září, kdy byl zvolen nový prezident.
Zástupci na valné hromadě v Praze, Smíchov, protože jednání byla stále zablokovaná, a to nejen kvůli volební metodě.
Nebyla dosažena žádná dohoda o tom, kdo je oprávněn hlasovat na valné hromadě, a to, zda statutární zástupci, nebo také úředníci, kteří získali pravomoc advokáta.
Tento jediný bod je částečně vyřešen, a to díky doporučení Institutu pro státní a právní právo, podle kterého není možné zastupovat na základě moci advokáta.
Argumenty týkající se volebních pravidel jsou i nadále.
Výkonná rada není příliš nápomocna, i když na svých schůzích, a to jak na pravidelných, tak na výjimečných, je v této otázce většinou znepokojena.
Výhled voleb se několikrát změnil, ale hlavní bod je stále stejný.
Otázka je: Jak pokračovat ve 3. kole, aby se zabránilo kamarádovi?
"Tento argument je založen na tom, zda se bude řídit podle zákonů, nebo najít jiný model," říká jeden ze tří místopředsedů FAČR, Dušan Svoboda, který reprezentuje profesionální fotbal v řízení asociace.
Na základě vzoru podle podle podle podle podle podle podle vzoru, vítěz 3. kola je kandidát s vyšší procento podpory z komory, který je kandidátem.
Moravia je řekl, že přijímá kompromis, který má kandidáta s nejvyšším procentem celkových hlasů, a to v obou komorách, a to ve volbách.
Česká část zdůrazňuje, že v procentech musí vítěz získat alespoň dvě třetiny.
"Dvě předchozí kola by však ztratila svůj význam, a to by zcela popíralo dva-komorní koncepci," říká Svoboda s argumenty Moravy. Říká, že by bylo nejlepší, aby se pravidla a hlasování v souladu s existujícími předpisy.
Tomáš Paclík překvapivě souhlasí s jeho názorem, i když se odhaduje, že volební pravidla jsou definována podle zákonů Pelta, a to nejlepší z kandidátů.
"Přeji si, aby se volby řídily podle zákonů."
"Chci se vyhnout všem všem těm, jako na předchozí valné schůzi," říká majitel Viktorie Plzeň, který je poprvé kandidát, a v jeho prohlášení se postavil proti Peltě.
Pelta je stále optimista.
Věří, že nový prezident bude v Nymburku znám, a také doufá, že v budoucnu budou kandidáti spolupracovat.
"Všichni vášniví se uklidní s tím, že se v dnešní době bude stát stát národní tým na Mistrovství Evropy."
"Football se vrátí na šťastnou vlnu, lidé budou ochotni spolupracovat," říká Jablonec. Ze tří kandidátů má největší zkušenosti s fotbalovým řízením na profesionální i regionální úrovni.
Rajchl je více rezervovaný.
"Doufám, že se dohodneme, ale situace je velmi nejednoznačná."
"Není to mezi lidmi z Čech a Moravy, ale jsou tu pokusy o čistou úpravu nařízení."
"To může způsobit další zablokování valné hromady."
"Doufám, že rozum vyhraje," řekl Rajchl.
Na dohodu mezi stranami není moc času.
Některá jednání se odehrává přímo v Černé Hoře, ale kdo ví, že fotbal bude dokončen před zápasem.
Mimo další let, který měl vzít, mimo jiné, viceprezidenti Dalibor Kučera a Rajchl do Podgorica, v prapražské ráno neopustili kvůli technickému selhání. Alternativa byla navržena tak, aby se přesunula část výkonné rady na scénu barbarmanů.
A konečně, schůzka na ministerstvu, která se bude konat ve středu, může rozhodnout.
Ministr školství, mládeže, a Sports, Josef Dobeš, by chtěl donutit rozdělit strany v nejsilnější sportovní asociaci v zemi k dosažení dohody.
Mnoho je ve hře: Vládní granty, fotbal a plánované setkání ČSTV, které se bude zabývat novým směrem českých sportů, a to v důsledku finančních problémů společnosti Sazka.
Paclík se dostane do prezidentského boje, protože nemůže vidět vhodný kandidát
Pokud, před mimořádnou valnou hromadou, šéf fotbalových hráčů v Plzni, Tomáš Paclík, viděl silný kandidáta, který by se setkal se všemi jeho očekáváním nového fotbalového klubu v České republice (FAČR) prezidenta, a ani by se na nejvyšší funkci nepodal.
"Kdyby byl dobrý kandidát, bojoval bych za něj a nezúčastnil se boje."
"Ale žádný takový člověk se v současné době nenašel," řekl Paclík ČTK.
Paclík je motiv, aby se připojil k boji s Miroslavem Peltou a Jindřichem Rajchlem, aby se zabránilo Peltě, a to v nejoblíbenější z voleb, a to z toho, že se do finále FAČR.
Kromě toho, Paclík zdůrazňuje, že by měl vyhrát, že by se do roku 2013 stal prezidentem, a to až do roku 2013, kdy je naplánována pravidelná valná hromada.
V budoucnosti by rád viděl, jak se na to dostane zkušený manažer, a ne příliš spojen s fotbalovým životem.
"Mluvil jsem s některými lidmi, kteří by se mohli uvažovat."
"Byl jsem hrozný, když jsem slyšel, že v této chvíli se ani nechtějí s českým fotbalem rozeznat."
"Rád bych to změnil," řekl.
V současné době, Paclík je nejsilnější nesouhlas s Peltou, který je založen na spojení s římským Berbrem, prezidentem regionální fotbalové asociace v Plzni. Berber je člověk s kontroverzní pověstí, který je v zákulisí, známý jako mocný lobista, který je schopen ovlivňovat hlasy členů, kteří se setkávají na valné hromadě.
Paclík proto považuje za nepřijatelné, aby se stal prezidentem.
"Pokud vyhraje, současná situace bude zachována a v fotbale se nic nestane."
"V kombinaci s podporou od Berbra, schopného obchodníka, to by bylo pro fotbal ještě horší," řekl Paclík.
Je to fakt, že před několika lety, se jméno Pelty objevilo při telefonování v vyšetřování korupce, a Pelta byla bez trestu.
"Nevím, co by se mohlo stát, že by vítězství Pelty přineslo fotbal."
"A jak se podíváme v očích UEFA a FIFA," řekl Paclík, a nyní je od svého bývalého prohlášení, že by "prodal Plzeňský klub, kdyby se Pelta stal prezidentem."
V případě, že Paclík vyhraje ve čtvrtek, mohl si představit spolupráci s Peltou v budoucnosti.
Toto stanovisko je sdíleno dalším kandidátem, Rajchl, který Paclík podporoval před zářijovou schůzí, která skončila jako fiasko.
"On (Pelta) by byl první, na který bych šel."
"Je velmi schopný."
"Vidím ho jako zástupce."
"Ale on nemůže řídit asociaci."
"V tom, co já taky nerozumím," řekl Paclík, který v září získal velkou pozornost, když podporoval odstranění rozhodčího, vedeného Ludkem Macelou, a nahradil ho Dagmar Damková.
Paclík tvrdí, že se odváží řídit asociaci.
Mluví o svých schopnostech z vedení soukromých společností, od loňského léta se řídí týmem Plzeň, který s jeho podporou oslavil svůj první triumf v květnu.
"Mám sílu, aby se změnilo fotbalové prostředí, a to na podporu jeho zlepšení."
"Aby se omezil vliv některých zájmových skupin, které mají vliv na disciplinární a odvolací komise, což vede k nechutným situacím," řekl Paclík.
Jedním z jeho priorit by bylo posílení vztahů mezi FAČR a Českým olympijským výborem, s jehož podporou by v politické špičce získal více peněz na sport z loterie.
"To je jedna z klíčových věcí, které by se měl nový prezident zúčastnit."
"Pokud jsou daně uvaleny na hazardní hry, jak to politické strany prohlašují, rozumím jejich argumentům, ale musí jasně říct, kam se peníze dostanou," řekl.
Paclík nepovažuje jeho spojení s Plzeňským klubem za zátěž, ale tvrdí, že prezident FAČR by se měl stát stranou.
Pelta je spojena s Jablonec a Rajchl do Prahy Dukla.
"Není to ideální."
"Ale já nevidím smysl, že by se moje akcie v Plzeňském klubu byly pokryté někým jiným, a za šest měsíců se tam vrátila," říká Paclík.
Pelta slíbila nové nařízení o FAČR, které by se vyhnuly volbě Mate
Dva dny před valnou hromadou fotbalové asociace, jeden z prezidentských kandidátů, Miroslav Pelta, slíbil, že pokud bude zvolen, bude usilovat o nové předpisy FAČR, aby se zabránilo budoucím sporům o volební pravidla.
Před čtvrtletním jednáním v Nymburku je funkcionář Jablonec stále optimista a věří, že volební boj bude v dnešní době výrazně potlačován.
Před neúspěšnými volbami v září, Pelta slíbil, že pokud bude vyhrát, bude se soustředit na reprezentaci a získání finančních prostředků.
Rozhodl se, že se bude účastnit voleb před poslední valnou hromadou v poslední chvíli. Dvě měsíční zpoždění by mohlo být užitečné pro jeho obhajování jeho nápadů o fotbalové řízení v širším kontextu.
"Lidé na všech úrovních jsou v fotbale už dlouho a očekávají, že prezident bude ve čtvrtek známý."
"Zdá se, že je to nejvyšší čas, když někdo vede asociaci," říká muž, který je spojen s klubem Jablonec, ale strávil mnoho let v Spartě a v výkonné radě sdružení.
To mu dává důvod, že je dost zkušený na to, aby zvládl český fotbal.
Věří, že současné problémy s volbami jsou způsobeny euforií, v době vlády Ivana Haška.
"Bohužel, předpisy, které nebyly tak dokonalé, jak jsme si všichni mysleli, že se na zasedání v červnu sešli."
"Kdyby nebyla přijata různá prohlášení, měli bychom od září prezidenta," řekl Pelta.
Přistoupil k přepsání klíčového dokumentu občanského sdružení jako návnada pro delegáty.
"Když se stanu prezidentem, budu to brát jako svůj osobní úkol a v případě, že se to nepodaří."
"Je to zásadní problém, který nemůžeme existovat bez," tvrdí Pelta.
Kromě toho, říká, že se nesnaží vymezit proti soupeřům.
V minulosti již oznámil, že si dovede představit svou spolupráci s Jindřichem Rajchlem, který je pro jeho právní vzdělání, a je si dobře vědom toho, že jeho soupeř by se měl stát jeho prvním viceprezidentem.
Po dlouhou dobu, na Tomáše Paclíka, který neustále kritizoval Peltu.
"Byl v fotbale už přes rok a získal úspěch."
"Ale jeho útoky nebyly slušné a mnozí lidé byli překvapeni metodou jeho volební kampaně."
"To je také důvod, proč někteří z nich nyní pochybují o jeho pravém charakteru," řekl Pelta o jeho soupeři. Pelta sám se tvrdí, že je to pravda, že v září oznámil.
Uvidí svou nejsilnější zbraň ve znalostech fotbalu, z nejnižších soutěží na reprezentaci.
Představení by mělo být nákupní okno fotbalu.
"To by se také pokusila ukončit všechny záležitosti, počínaje českým případem, nebo po loňském skandálu s korupcí."
"Hned potom se zaměřím na jednání se soukromými a státními sektory, abych zajistil dostatek peněz pro celý fotbal," řekl před dvěma měsíci čtyřicet šest let starý kandidát ČTK.
Pak slíbil, že jeho příchod do hlavy fotbalu nebude znamenat žádné osobní úklid.
"Musím se dozvědět o popisu práce jednotlivých zaměstnanců." To byl jeho vzkaz pro Strahova, kde dlouhé období interregnum způsobuje srozumitelnou nervozitu.
Navzdory současným katastrofickým scénám, které jsou spojeny s plánovanou valnou hromadou, se domnívá, že ve čtvrtek se delegáti do Nymburku nedostanou.
"Pokud je to jediný pochybný bod, jak ve třetím kole provést volby, a to je něco, co se nám může stát."
"Football potřebuje důvěrou, že to může získat jen tím, že nakonec bude mít svého vůdce," říká Pelta, který, dva dny před rozhodujícím dnem své kariéry, je stále optimista.
Rajchl slibuje, že pod ním, FAČR bude pracovat tvrdě
Pokud se na čtvrtečním zasedání, Jindřich Rajchl, současný viceprezident, stane se prezidentem české fotbalové asociace, mnoho lidí v Asociaci by se zřejmě nelíbilo.
Rajchl slibuje, že když bude zvolen, bude to tvrdá práce.
Chce vytvořit systémové změny a členy výkonné rady, kteří jsou zodpovědní za jednotlivé fotbalové oblasti.
Slíbil také, že bude řešit český případ, zlepšit vztahy s UEFA a FIFA, přinést více peněz na fotbal a pokračovat v práci předchozího prezidenta, Ivana Haška.
"Jako prezident bych se rád soustředil na fotbal jako celek."
"Od mezinárodních kontaktů s UEFA a FIFA, na reprezentaci, profesionální fotbal a fotbal pro mládež."
"Tím myslím, že bych si nedělal všechno sám," řekl Rajchl v rozhovoru pro ČTK.
"Jsem týmový hráč a chci rozdělit kompetence v výkonné radě, aby se každý člen soustředil na určitou oblast."
"Rozdělím si úkoly, aby v každé z těchto segmentů, fotbal udělal velký krok vpřed."
"To by asi moc lidí, protože to by znamenalo tvrdou práci, ne jen kritiku práce ostatních," dodal.
Kritická atmosféra v fotbalovém hnutí ho zřejmě přiměla pochybovat o jeho kandidování.
"Je mi známo, že pracuju 20 hodin denně."
"Ale potřebuji vědět, jestli to má nějaký smysl, a že nebudu obklopen lidmi, kteří házejí do mých nohou a budou se ptát na každý můj pohyb," vysvětloval jeho váhání.
"Ale mnoho lidí mi řeklo, že se nesmím vzdát, jinak by to ostatní následovali."
"To je důvěra, kterou nemůžu jen tak zahodit," řekl.
Navíc, říká, že jeho motivace je pokračovat v práci, kterou začal s Haškem.
"V těch dvou letech se konala velká práce a já to nechci všechno zahodit."
"Procesy byly zahájeny, a já nechci, aby je někdo jiný zastavil," řekl, v obavu, že když je druhý kandidát, Miroslav Pelta, je zvolen, může se Asociace vrátit do období před Haškem.
"Věřím v systematický přístup, což je něco, co si nemyslím, že je Mirek Pelta kompetentní."
"Je obklopen především lidmi, kteří by fotbal dělali, aby to bylo jen pro vyvolené."
"Můžu být obviněn z mnoha věcí, ale rozhodně ne za to, že jsem subjektivní."
"Snažím se být objektivní."
"Chci pro všechny udělat fotbal, protože každý má dobrý čas, ne jen pár vyvolených," řekl Rajchl.
Kromě toho, že je to jen český prezident.
"I když se někteří lidé snaží o opak, mám v plánu udělat maximum pro Moravu."
"Například je nejvyšší čas uvažovat o rozdělení druhé ligy do českých a moravských dílů, vítězů, které budou pokračovat v první lize."
"To by zabránilo současné situaci, kde jsou jen tři moravské jednotky v lize, což je problém pro mladé hráče na Moravě," řekl Rajchl.
Vzhledem k tomu, že se do prezidentského boje připojil manažer Plzeňského klubu, Tomáš Paclík, Rajchl se neodvážil odhadnout své šance na vítězství.
"Nicméně, v české komoře stále cítím silnou podporu, která mě zvolila jako viceprezidenta, a vidím, že jsem dosáhl několika jasných úspěchů," řekl Rajchl. Mezi jeho úspěchy patří i úspora desítek milionů korun v nevýhodných smlouvách, vyjednávání o televizních smlouvách a jednání o loterii.
Na druhé straně se domnívá, že sdružení se nedrží částečně jako jeho vlastní chyba.
I když tvrdí, že Pelta je "diskvalifikován z návratu věrnosti do českého fotbalu", má za to, že další soupeř, Paclík, silný kandidát, který má co nabídnout.
"Nikdo nemůže pochybovat o tom, že v Plzni udělal v tomto roce skvělou práci."
"Pokud je zvolen, doufám, že bude pokračovat v tom, co se stalo, a to bez významných personálních změn ve výborech."
"Nechtěl by to pro svůj vlastní prospěch udělat," řekl Rajchl o jeho soupeři.
NKU Head: Audit systému Svarc se nezdařil, protože politici.
Česká republika má zdravé kontrolní orgány a dobré právní předpisy, pokud jde o veřejné zakázky, ale v jejich uplatňování se to zaostává.
V rozhovoru pro Aktualne.cz to řekl Miloš Kala, viceprezident Nejvyššího kontrolního úřadu (NKU) v rozhovoru pro Aktualne.cz.
"Zákon nebude nikdy perfektní, ale jeho použití by mělo být jen - to je to, co jsme podle mého názoru chyběli," říká Kala a komentuje současnou situaci.
Podobné závěry jsou také výsledkem společného auditu českých a německých auditorů.
Jako příklad nepravdivé praxe, citují přístup Petra Necasa k tzv. Svarc systému.
Předseda vlády nedávno tvrdil, že ODS nebude zatěžovat majitele podniků s jeho kontrolami - je to zakázáno nebo povoleno?
"Zákon musí být nastaven tak, nebo tak, a pokud to něco zakazuje, pak ani hlava vlády nemůže zabránit práci svého oddělení, která je povinna sledovat a vymáhat," tvrdí Kala.
Na zasedání výboru pro audit v Poslanecké sněmovně jste mluvili o společném projektu mezi Českou republikou a Německem, v jehož rámci byly porovnány právní předpisy týkající se veřejných zakázek v obou zemích.
Co to přesně bylo?
To je o souběžném auditu, který jsme začali před dvěma lety.
Jednoduše řečeno, to je o tom, jak se evropské právní předpisy řídí v oblasti veřejných zakázek, a to v souladu s jednotlivými právními předpisy a v praxi.
Všechny jsme to společně spojili, a i když audit ještě není úplný, některé velmi zajímavé rozdíly se projevují - obecně, naše právní předpisy by mohly být ještě "více stručné a úplné", ale v některých ohledech je to v Německu lepší.
To potvrzuje, že vytvoření více a více stručných pravidel není dostatečný a že je třeba věnovat pozornost skutečnému uplatňování těchto zákonů.
Co vám tento projekt vlastně pomůže a co si myslíte, že jeho výsledek přinese?
Tento druh společného auditu by mohl přispět k omezení tohoto úsilí, aby se upřesnil náš zákon, aby se snížil a snížil hranice, pokud nemá takový pozitivní dopad.
Ekonomika znamená získat požadovanou věc za rozumnou (což neznamená vždy nejnižší) cenu, a tak se lze vyhnout ziskům a případnému trestnímu řízení.
Ale jen proto, že jsme snížili hranice objednávky, to neznamená, že se něco dostane.
Systém by se mohl přetížit s množstvím papírování, a ti, kteří chtějí hledat mezery v ní, budou moci získat mnohem snadnější výhodu, než kdyby byly limity vyšší.
To jsou domácí problémy týkající se praktického provádění právních předpisů týkajících se veřejných zakázek.
Jak funguje systém auditu v Německu?
Je tam kancelář jako NKU, nebo je to organizováno jinak?
Pokud jde o kancelář, Bundesrechnungshof funguje jako naše NKU a je organizován jako naše, má také výbor, i když je jmenován poněkud jinak, ale v podstatě obě kanceláře fungují podobně.
Moc jsou také podobné, i když Německo je organizováno, a tak se na úrovni členských států, v tomto ohledu se jejich systém mírně liší od našeho.
BRH může provádět pouze federální peníze, které jsou známy jako státní fondy.
Veřejné finanční prostředky, které jsou pro nás spravovány regionálními a obecními orgány, jsou kontrolovány federálními soudy.
Pokud jde o jejich právní předpisy, je to více než naše?
Celkově bych se nerad srovnával bez jakýchkoli specifických údajů, ale v některých ohledech je to Německo jako příklad, ale rozhodně to není možné říci, že je to lepší v každém aspektu.
Je to proto, že mají lepší prosazování?
To rozhodně není pravda, ale já bych raději nedělal takové srovnání.
Je třeba říci, že i v zemi, které vnímáme jako příkladné, se setká s celou řadou problémů.
Pokud by to tak nebylo, tak by z práce s naší kanceláří nic nezískali, ne?
Co znamená změna právních předpisů o veřejných zakázkách pro vaši kancelář, je to jeho dopad?
Doba od té doby, co změna vstoupila v platnost, je velmi krátká, a tak se v naší auditní práci ještě neprojevila.
Vzhledem k tomu, že provádíme audity ex post, je třeba vzít v úvahu určité zpoždění.
Zatím jsme to v rámci přípravy budoucích auditů pozorovali, a tak jsme spustili nový systém "detekce rizika daňového selhání", který jsme zpracovali téměř 14 tisíc veřejných zakázek, a to bylo analyzováno - to je, že změny budou jasně vidět, a to kvůli změněným omezením, upraveným podmínkám, které upravují některé typy výběrových procesů a tak dále.
Takže vidíte, že přijetí tohoto právního předpisu je výhoda, nebo spíše jako další zátěž pro byrokratický systém?
Věřím, že tato právní úprava je krok správným směrem a doufám, že to bude potvrzeno.
Problém, který se zde může objevit, je, že zákon je "příliš omezen" a nebude vymahatelný.
Podle předchozích pravidel byly strany, které byly auditovány, již vázány jejich poskytovatelem auditu (například v případě regionálních operačních programů, regionální úřad) na skutečnost, že každé porušení právních předpisů o veřejných zakázkách znamená porušení rozpočtové kázně.
Má to v tomto případě za to, že to stojí za omezení práva?
Nemyslím, že je to tak.
Systém by měl zabránit těm, kteří chtějí zaútočit a zneužívat je, ale ne trestat ty, kteří se dopustili chyby na technice, což nemá vliv na konečné rozhodnutí.
Tento systém jen zvyšuje tlak na byrokracii.
Jak se z toho dostaneme?
Podívejme se, kam nás ta slepá ulička vezme.
Předseda vlády nedávno řekl, že ODS nebude zatěžovat podnikatele s audity tzv. Svarc System, co to znamená?
Je systém Svarc zakázán nebo povolen?
Zákon musí být stanoven jedním nebo druhým způsobem, a pokud něco zakazuje, pak ani hlava vlády nemůže zabránit práci svého oddělení, a to je povinna sledovat a vymáhat.
Může říct: "Změníme to a uklidíme se, ale nemůže říct, že bychom to neměli předstírat.
Zákon o veřejných zakázkách má poměrně přísná pravidla týkající se formalit, které musí být dodržovány, a to je správný způsob, jak zajistit, aby veřejné zakázky byly chráněny.
Na druhé straně je to tragédie, když je uchazeč s nejlepší nabídkou vyloučen na technice.
Zákon nebude nikdy perfektní, ale jeho žádost by měla být jen - to je to, co jsme ztratili, podle mého názoru.
Silnice jsou na místech ledové, ale většinou je to pasé.
Na několika místech v ČR jsou hlavní silnice ledové a sněhové.
Většina silnic je ale v místech, kde je zapotřebí zvláštní péče.
Carlsbad
V oblasti Carlsbad jsou silnice dnes ráno, ale na některých místech byly ledové a snědé.
Teplota klesla na pět až deset stupňů pod nulu, ale v průběhu dne se to bude mírně zahřát.
Sníh v regionu se zastavil a v nížinách je jen tenká vrstva sněhu.
Nicméně, na vrcholu Krusne hory je asi 30 centimetrů sněhu.
V některých místech je omezená viditelnost díky mlze, podle místní dálniční služby.
Vysoko-rychlostní dálnice R6 a hlavní silnice v regionu se nyní používají bez omezení.
Pozor je samozřejmě vhodný, například na některých mostech, kde může být povrch ledový a kluzký.
Všechny sekundární a terciární silnice jsou také průchodné, včetně horských silnic.
V některých úsekech těchto silnic by se mohlo stát, že by se v nich zbyly mražené a zamrzlé sněhové skvrny.
Na vyšší úrovni je třeba věnovat zvláštní péči při jízdě.
Pardubice a Hradec Kralove
Na některých silnicích ve východních Čechách by mohlo být riziko černého ledu, ve vyšších nadmořských výškách a v horách, že by se mohla stát vrstva sněhu, podle Ředitelství silnic a dálnic.
Silniční služba varuje řidiče proti černému ledu, které se mohou objevit na vyšší úrovni v oblasti Pardubice.
Černý led se může objevit v okolí Lanskroun, Usti nad Orlici, Policie, Svitavy a Vysoké Myto, a to zejména na sekundárních a terterciálních silnicích.
I/43 a I/34 silnice byly chemicky ošetřeny kolem Svitavy.
Sníh má na silnici v Krkonoších a v Orlickém horách.
V vyšších nadmořských výškách je na silnicích kolem Rychnov nad Kneznou a Trutnov.
V východních Čechách bude den většinou čistě, částečně zamračený a suchý.
Teplota bude mezi minus 3 a plus jeden stupeň Celsia, většinou s lehkým větrem.
Plzeňský kraj
Cesta v Plzeňském kraji byla dnes ráno využita a v některých místech je zapotřebí další péče. Řidiči by měli brát v úvahu počasí.
Ráno bude mrazivé, s teplotou v rozmezí od 3 do 9 stupňů pod nulou.
Vzhledem k současnému sněhu a následnému poklesu teploty mohou být některé silnice ledové.
Řidiči by měli očekávat mlhu na místech, ale viditelnost se postupně zlepší.
Tyto informace byly nahlášeny na dálniční služby v regionu.
Dálnice D5 je téměř bez omezení, ale silniční služby doporučují zvýšenou opatrnost mezi 80. a 131 kilometry.
Většina primárních ploch je suchá a bez mrazu.
Jižní oblasti Plzeňska a Tachov mohou mít ledové skvrny.
Sekundární a terciární silnice jsou mokré, a proto mohou mít i ledové náplasti.
Řidiči by měli být opatrní, zejména na méně častých silnicích v Českém lese.
Olomouc
Řidiči by měli očekávat, že se na silnicích objeví sněhové skvrny, když se dostanou do vyšších částí oblasti Olomouc.
Je to výsledek chemického ošetření, které se provádí na Cervenohorkse sedlo a na cestě do Videlsky Kriz.
Sněhové ploutve se na sněhu přes noc, v Sumperk, podle údržby dálnic, se dostal kolem tří centimetrů sněhu.
V jiných částech regionu jsou silnice většinou bez omezení.
"V kraji Sumperk zůstaly stopy sněhu na nejvyšší úrovni.
Řidiči by měli očekávat, že se na Cervenohorske sedlo, ve směru Jesenik," řekl dnes důstojník na dálnici Sumperk.
Jejich Jesenikové protějšky se také v noci vydali na cestu do nejvyšších nadmořských výšek, a to podle nich, po chemickém ošetření.
Silnice v oblasti Olomouc se používají bez omezení, zatímco v oblasti Sternberk by se měli věnovat v dřevěných oblastech, kde se silnice stále vlévaly.
Usti nad Labem, Liberecký kraj
Od dnešního rána, sněhové pluhy hlásí několik míst, které se v severním Čechách těžko procházejí.
Kromě některých sněsněsně pokrytých míst, nebo některých ledových mrazů, je horská silnice z Telnice do Kninice v oblasti Usti nad Labem také uzavřena, podle policejní databáze.
Teploty zůstávají pod nulou a silnice jsou pravděpodobně sněsně a ledové. V nížinách, a to zejména na jihovýchod Středočeské země, nejsou žádné problémy a silnice jsou většinou suché.
Zatím nebyly hlášeny žádné dopravní zácpy.
Icy frost nánáplasti byly hlášeny zejména na základě údržby silnic kolem Steti.
Podle meteorologů byly podmínky pro tento den perfektní - dešťový a roztavený sníh, a to s čistou noční a mrazivou teplotou.
Nežádoucí podmínky se očekávají na hlavní části silnice I/13 mezi regiony Usti nad Labem a Liberec.
Uzavření silnice Telnice na Kninice bylo způsobeno ohnutými větvemi stromů, které se do sněhu vážily na silnici.
Simon Ornest: Na koncertech chceme fúzi pozitivní energie
Jaký je váš názor na konec světa, který by mohl být za méně než měsíc?
Je to jen další, a to se nám líbí.
Spolu s kapelou Tap Tap-Tap, o tom, že je to jediná kapela na zemi, která by mohla čerpat dost pozitivní energii, aby se udržela a na konci světa.
V prosinci se pořádá i unikátní série tří koncertů na konci světa.
Můžete dát našim čtenářům nějaké detaily?
To je celonárodní akce, kterou jsme v posledních dvou letech plánovali.
Rozhodli jsme se využít marketingový potenciál na konci Mayského kalendáře, a to na 21. prosince v 11:10.
V předvečer, 20. prosince, v 9:00, se v Praze, v Brně a v Ostravě uskuteční 3 koncerty.
V době, kdy se ostrov Kiribati v Pacifiku, který je 12 hodin před námi, dostane konec Mayského kalendáře.
Kdo přišel s tím nápadem?
Zpočátku to byl můj nápad, později jsme se s naším návrhářem, Honza Augusta.
Kromě toho, že chceme shromáždit dostatek pozitivní energie, abychom zastavili konec světa, chceme také, aby jsme se a veřejnost mohli ušetřit pár myšlenek pro stav naší planety, a to až jednoho dne, když to předáme našim dětem.
Při příležitosti konce kalendáře Mayan jsme také připravili řadu unikátních předmětů, boty, trička, tašky a originální klíče na konci světa, které lze zakoupit na www.e-tap.cz na podporu naší věci.
Skupina Tap Tap, společně s dalšími umělci, také nahrála tzv. hymna na na konci světa, a nazvala "Konec světa je zrušen."
Na YouTube už je to dobře, bude to na koncertech fondu?
Samozřejmě, pro velké finále, dokud svět neskončí předem.
Bude to zpívat všichni umělci na všech třech koncertech.
V české televizní vysílání se bude konat i v jedinečném živém vysílání.
Slova byla napsána a role Ježíše v videoklipu, kterou hrál Tomas Hanak, Xindl X.
Jak jsi s nimi skončila?
Spolupracujeme i s dalšími osobnostmi české kulturní scény, a to díky pořádání mnoha akcí a koncertů...
Snažíme se je zapojit do těchto projektů.
Ukázalo se, že většina z nich se o nás zajímá a baví se s námi.
Co bude na koncertě proti konci světa?
Vybavení vzdělávacího centra pro invalidní vozíky, které je již v šestém roce, ve spolupráci s občanským sdružením Tap z Institutu Jedlicka pro zdravotně postižené.
Tuláci přicházejí pravidelně, aby trávili čas s studenty Jedlického institutu a provozovali aktivity, které se jim líbí a zajímají je.
Sami studenti nemají peníze na to, aby si mohli dovolit učitele, tak se o to snažíme.
V rámci projektu stavby na Institutu Jedlicka je plánována samostatná budova, do které se můžeme přesunout s tímto projektem.
Každý koncert uvidí vzhled několika kapel a umělců.
Jak je vyberete?
Snažili jsme se sestavit program, který mluví o všech věkech, včetně dětí.
Například v Praze, Chinaski, podpora Lesbiens, Illustratosphere s Danem Bartou, Tap Tap, Marian Bango a Jiří Suchy se objeví.
Další podrobnosti naleznete na www.kpks.cz.
Plánujete další "bombastické události" v budoucnosti?
V květnu se na Pražské jaro bude náš první pohled, a tak se s některými zajímavými hosty určitě připravíme na dobrou linku.
Příští rok bychom si rádi zahráli v Českém národním domě v New Yorku, a já osobně, protože budeme v USA, by se rádi postavili na scéně ve Washingtonu a v Chicagu.
Vaše mezinárodní plány nejsou skromné, již jste v Madridu, v Bruselu, v Londýně a v Moskvě.
Tap Tap je kapela složená z handicapovaných lidí.
Jak se s těmito cestami vyrovnáte v oblasti logistiky a organizace?
Není to tak děsivé, jak by se to mohlo zdát.
Máme pět členů v elektrických vozech, které musí být přepravovány v zavazadlovém prostoru, a my se samozřejmě musíme obejít s spoustou zavazadlových a přístrojů...
Zatím jsme to zvládli bez problémů, ČSA a British Airways pro nás byly dobře připraveny, a to tak, že jsem se občas docela překvapil.
I v Moskvě, které jsme se právě vrátili, to všechno šlo hladce.
Díky těmto mezinárodním výletům, budete mít šanci porovnat konkrétní problémy s přístupností, veřejné postoje k postižení a tak dále.
Jaké jsou vaše zkušenosti?
Po Madridu, Lucembursku, Londýně a dalších místech, kde všechno funguje lépe než tady, jsme byli svědky toho, že na Východě je všechno stále v začátcích.
V porovnání s Prahou je Moskva poměrně nedostupná, je to stále neobvyklé, že člověk v elektrickém vozíku se bude pohybovat v centru města.
Obvyklé věci, jako například dát přednost vozidlům v výtahu, tam nejsou obyčejné.
Naštěstí se tam objevují i občanská sdružení, která se snaží upozornit na problémy, které se potýkají s lidmi se zdravotním postižením.
A na druhé straně, kde stále zaostáváme za více vyspělými zeměmi?
Je tu spousta věcí, které stále zaostáváme...
Je důležité zmínit, že zlepšení současné situace je vždy závislé na úsilí lidí, kteří jsou postiženi.
V Londýně a Madridu je zcela přirozené, že lidé s vážnými handicapy jsou nezávisle na veřejnosti, a mohou použít toalety, jít do muzea, nebo kdekoliv...
Je to méně časté pro velké skupiny lidí se zdravotním postižením, aby se aktivně zapojili do společenského života, v tomto ohledu s Tap Tap, jsme krok vpřed!
Veřejná úcta a přístupnost je jedna věc, ale je to jen tehdy, když se můžeme stát slavnými sportovci, umělci, herci, politici, nebo právníci, které se to opravdu změní.
Dosud jsou jen výjimečné případy, lidé, kteří jsou velmi zdatní.
Skupina Tap Tap je v současné době velmi populární, ale podívejme se na pár let, co vás v roce 1998 přimělo k jeho vytvoření?
Svou práci jsem začal jako učitel v Institutu Jedlicka, kde jsem byl obklopen spoustou mladých lidí, kteří se o něco zajímali.
Od té doby, co jsem muzikant, jsem začal hrát na saxofon, a začal jsem hudební klub s kolegou.
S časem, jak říká náš moderátor Ladya Angelovic, se to trochu vymklo z naší kontroly (smích).
Tvá popularita je jen v posledních několika letech, nebo se mýlím?
Je pravda, že jsme pomáhali tím, že jsme vytvořili pouta pro slavné zpěvačky a také naše proaktivní práce na propagaci kapely.
Uvědomili jsme si, že to, co se děje, může být, jako by nikdy neexistovalo.
Díky finančním prostředkům z Evropské unie si můžeme dovolit i kvalitní učitele, vybavení a tak dále.
Byl to tvůj cíl, aby se do takové výšky dostal Tap?
Od začátku jsem měl pocit, že je to možné, že se věci dělají trochu jinak.
Zobrazit obchod je plný věcí, kde jeden napodobuje ostatní.
Je to logické, a všechny nové věci se berou v váhavě a dlouho.
Věci, které jsou jedinečné, jsou jen málo a daleko, ale já bych se odvážil tvrdit, že Tap Tap je jedna z těchto věcí.
První dojem člověka na to, že vás vidí, je, samozřejmě, lítost, je to přirozená reakce...
Ale ta lítost je prostě marná, protože znevýhodnění lidé nejsou opuštění a trpící bytosti, které musí být ubohé.
Jsou to lidé, kteří mohou žít život a květ, samozřejmě, že mají pro to správné prostředí.
Říkám, že když člověk s handicapem v něčem uspěje, není to jen pokrok pro ně, ale pro společnost jako celek.
Pomohlo vám i váš úspěch, jako vůdce, jak mnoho lidí naznačuje?
Pokud chceme dosáhnout prvotřídní práce, musíme být v mnoha věcech nekompromisní a vyžadovat určitou úroveň disciplíny.
Myslím, že to bude očekáváno.
Někteří lidé k nám přicházejí s romantickou myšlenkou a jejich hlava v mracích, a když zjistí, že musí chodit na zkoušku dvakrát týdně, navštěvovat tréninky a dát si spoustu času na koncerty, jejich nadšení rychle zmizí.
To je to, jak to funguje všude, s každou skupinou, která chce pracovat a chce něco dosáhnout.
Skupina Tap Tap má v současné době dvacet členů.
Kolik z nich bylo na začátku roku 1998?
Jen jeden, Ladya Angelovic.
Jsme otevřená skupina, lidé přicházejí a lidé jdou, to je nevyhnutelné.
Ti, kteří mají zájem a pohon, vždycky najdou naše dveře otevřené.
Akce se koná den před koncem světa, ve čtvrtek 20.12.2012 od 9.
Představa se bude konat v Praze, v Brně Fleda a v Ostravě Plynojem s představením z 12 kapel a dalších hudebníků z České republiky.
Všechny tři tři města se spojí s televizním odkazem na večerní večer, a to na jednotnou oslavu "Konec světa je zrušen"
Cílem koncertu je získat finanční prostředky na to, aby se v Praze v ČR v ČR v ČR v ČR v ČR v ČR v ČR v Č. 25 milionů korun.
Vstupní poplatek na koncert je 400 Kč, děti do 12 let jsou zdarma, lístky na prodej z Čech.
Polsko a Kosmos.
V minulém týdnu Rada ministrů Evropské kosmické agentury přijala Polsko jako dvacátý člen agentury, a to jako druhý národ z bývalého východního bloku (po České republice, který se stal plně členem ESA 12. listopadu 2008).
Polsko v roce 1994 navázalo úzkou spolupráci s ESA a v následujících letech se podílelo na řadě projektů agentury.
Polská cesta do vesmíru začala už dávno.
Polské boboby se věnovaly časovému letu ještě před 2. světovou válkou, ale ne vždy s porozuměním.
Podívám se zpět, například na přednášku A Sternfeld ve Varšavské astronomické observatoře, který na 6. prosince 1933 představil nápady na jeho průkopnické práci.
Myšlenky mladého inženýra (narozen v roce 1905) zanechaly jeho publikum chladné a o několik let později si Sternfeld vzpomněl, že jen Dr. Jan Gadomski projevil zájem o jeho práci.
V roce 1934, za jeho práci, v roce 1934, získal cenu Robert Esnault-Pelterie a Andre Louis Hirsch ve Francii.
Výše uvedený Dr. Jan Gadomski (1899 - 1966) se stal silným propagátorem astronomie a astronautů.
Publikoval stovky článků v polských časopisech a napsal řadu knih o těchto vědeckých tématech.
Gadomski se stal světově známým propagátorem astronautiky a jeho příspěvek byl uznán, když byl po něm pojmenován kráter na opačné straně Měsíce.
V roce 1925, Polsko již vybudovalo ruční vozík, který měl být vybaven raketovým motorem.
Bohužel, jak projektový projektant, tak detaily projektu, jsou neznámé.
Není to ani jasné, jestli raketa měla nastat, nebo zpomalit.
Informace o této železniční trati jsou známy pouze z tiskových článků.
V roce 1933 se polští dělostřelci začali angažovat v létajících bombách.
Výzkum byl proveden ve spolupráci s Prof. Mieczyslaw Wolfke a Prof. Gustaw Mokrzycki.
Z dokumentů je zřejmé, že výzkum se dostal do stádia praktických testů.
Samozřejmě, že postup německé armády přerušil výzkum.
V roce 1937 se v obchodním tisku objevila koncepce fotoelektrické rakety, která byla navržena inženýrem Rohozinskim, a v následujícím roce se objevila raketa Raketa - torpéda a raketová bomba, která se stala autorem Leliwy-Krywoblocki.
Oba projekty byly určeny pro vojenské využití raketových motorů.
Před válkou byly všechny projekty pro vojenské využití raketových technologií, které byly v rámci Prozatímní vědecké porady (Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy) a které koordinovaly všechny práce.
Rada byla jmenována v roce 1937, ale po dvou letech jejich činnosti skončila na začátku války.
Další práce věnovaná astronautům se objevila v polském tisku po válce, a to díky Polské astronomické společnosti (Polskie Towarzystwo Astronautyczne).
První zmínka o počtu společností v listopadovém vydání časopisu Problémy v roce 1954, v němž jsou čtyři hloubkové články na téma astronautika.
V jednom z těchto, od Prof. Subotowicz, je navrženo založení společnosti, která by se věnovala astronautům.
V té době už byly projekty na umělé družice a bylo jasné, že vesmírný výzkum je v vznikajícím sektoru.
Od začátku roku 1956 se Polská astronomická společnost (PTA) přihlásila do Mezinárodní astronomické federace (v roce 1951) a na podzim byla PTA již plná.
V následujícím roce byl jmenován první předseda PTA, Kazimierz Zarankiewicz (1902 - 1959) zástupcem Mezinárodní astronomické federace.
V této funkci působil až do své smrti v roce 1959.
Od roku 1956 se PTA stala významnou roli v úspěšném vývoji meteorologických raket RM (Rakieta Meteorologiczna), která se stala první polskou raketou, která umožnila vědecký výzkum.
První model RM-1 byl dokončen v roce 1957 a první start se uskutečnil v 10. října 1958.
Raketa, s stropem 1800 metrů, měřeno asi 80 cm na délku a o něco méně než 5 kg.
Později byla vytvořena vylepšená verze RM-1A a v létě roku 1959 byly zahájeny testy na dvoufázovou raketu RM-2 v Bledowsky Desert.
Raketa byla v délce 1,4 metru a vážila přibližně 11,5 kg.
Další vývojový model byl navržen pro skutečnou vědeckou práci - raketa RM-34 se dostala na 14,5 km a byla zaměřena na sledování vysokého nadmořského větru.
V roce 1962 se v roce 1962 zastavil další výzkum.
V roce 1962 se v roce 1965 vyvinula raketa Meteor-1, která byla v letech 1962 až 1965.
Raketa byla navržena jako dvoufázová raketa, s celkovou délkou 510 cm a s hmotností 32,5 kg.
Byly vyvinuty tři modely (Meteor-1A, -1B, a -1C), které se liší v prostoru, který je k dispozici pro vědecké přístroje.
V raketě Meteor-1A byl k dispozici prostor o 0,4 litru, Meteor-1B měl 0,34 litrů a Meteor-1C měl 0,62 litrů.
Maximální výška pro všechny tři modely byla 37km.
V letech 1965 a 1968 byl vývoj Meteor-2 v Aeronautickém ústavu, a to v říjnu 1970.
Raketa Meteor-2 měla odpalovací hmotnost 380 kg a byla schopná zvednout užitečnou hmotnost 10 kg na výšku kolem 60 km.
Následně byly postaveny modely Meteor-2H a Meteor-3.
V roce 1960 by se mělo zmínit o přijetí Polska do COSPAR (Výbor pro vesmírný výzkum) a o jmenování národní komise COSPAR o dva roky později.
Polsko se také podílelo na mezivesmírném programu pro vesmírný výzkum na sovětských umělých satelitů a v roce 1978 se polský pilot Miroslaw Hermaszewski stal po Vladimiru Remkovovi.
Zrušení právních předpisů o veřejných pracích není řešením.
Minulý týden Ústavní soud zrušil zákon o veřejných pracích.
Usnesení způsobilo živou veřejnou debatu.
Bude to jistě zajímavé, že se na tuto otázku bude dívat z širší perspektivy.
Liberálně orientované finanční systémy v EU, stejně jako v globalizovaném světě, jsou založeny na principu neregulované hospodářské soutěže.
To znamená, že jednotlivé finanční subjekty a národní hospodářské systémy jsou v neustálém střetu mezi sebou.
Důvodem je princip volného obchodu a volného, zcela neregulovaného pohybu soukromého kapitálu a nekontrolované finanční spekulace.
Vzhledem k významným rozdílům v mzdových nákladech (platy) je tlak na ceny.
Na tomto základě je třeba chápat, že když se dodavatel pokouší soutěžit v obchodním nabídkovém řízení tím, že bude dovážet levný zboží, je koberec vytažen z ceny hospodářské soutěže, aby získal větší podíl na trhu, a tím i zvýšit své vlastní zisky.
V širším měřítku to znamená, že většina podniků se musí v zahraničí pohybovat v produkci, dovážet levně z zahraničí, nebo se uzavírat. Výsledkem je vysoká nezaměstnanost v zemích, kde jsou náklady na pracovní sílu v porovnání s ostatními ekonomikami.
Vzhledem k tomu, že soukromý kapitál není vázán na sociální odpovědnost, a tudíž ani na nezaměstnanost, kterou způsobuje, se sociální náklady, které se stát zrodí, musí nutně zvýšit.
Celá situace je posílena naprostou neochotou podnikatele k placení daní, což by mohlo zmírnit ekonomické a sociální škody, které jsou způsobeny ve prospěch zisku.
Situace je tak dobře známa, že není zapotřebí aktuální statistické údaje.
Nezlomné soukromé kapitálové praktiky vytvářejí konkrétní hospodářské situace, kdy je stát v těchto zemích nucen vstoupit do vzájemné hospodářské soutěže, a to s cílem uměle snížit sociální standard svých vlastních občanů, aby přilákal zahraniční investice.
Jinými slovy, vlády se na své vlastní občany podílí kvůli soukromému kapitálu, a to i bez ohledu na pokles sociálních standardů.
To se objevuje především v novelách stávajícího zákona.
Cílem je ekonomicky motivovat domácí obyvatelstvo, aby akceptovali ceny, které jsou stanoveny na základě soukromého kapitálu, a to zejména v oblasti platů.
Na jedné straně, tento ekonomický systém, v případě dlouhodobé nezaměstnanosti, na druhé straně omezená práva zaměstnanců na pracovišti.
To přináší rostoucí chudobu a rostoucí prázdnotu mezi chudými a bohatými.
V Německu se již v chudých, kteří se nemohou živit na vlastní mzdy.
Počet těchto lidí je už v milionech.
Ve jménu zlepšení konkurenceschopnosti německého hospodářství se běžně objevuje, že řádně zaměstnaní lidé dostávají takový plat, který stát potřebuje k dosažení minimální mzdy.
Jen takový skandál byl odhalen v případě pomocného personálu v Bundestagu.
Úsporná opatření pro všechny jižní státy EU nepochybně povede k tomu, že lidé jsou vystaveni katastrofálním poklesem v životní životní úrovni, a to v 19. století, nebo že se v této zemi objeví na okraji společnosti, a to v naději, že se země nakonec dostane do nějaké zahraniční investice.
V této chvíli se musíme zeptat, odkud to může být?
Pokud se to stane z jiných států EU, pak se chudoba přesouvá z jedné země do druhé, nebo to vůbec nepřijde, protože čínská, indická, brazilská, turecká, marocká, egyptská a africká práce je stále na zlomku evropských mezd.
To se týká celé Latinské Ameriky.
Liberální teorie a média neustále tvrdí, že stát se nemůže podílet na kapitálu ve své vlastní ekonomice a že řízená ekonomika vede k hospodářské zkáze.
Soukromý kapitál krutě trvá na tom, že stát nesmí zasahovat do hospodářství.
Pak bychom se měli ptát, zda soukromý kapitál nemá žádný vliv, nebo zda vlastně vede politiku a tak celou zemi, a to pro své vlastní sobecké konce.
Tady, odpověď musí být ano.
Důkaz je existence téměř vševšemocného, a ve všech státech, vševšemocného lobby.
Výsledkem je zoufalá situace, která se projevuje korupcí, a to prostřednictvím vzájemných výhod a právních předpisů, kde je téměř všechno zločinné, ale nic není trestuhodné.
V Německu je situace taková, že státní státní ministerstva, a to kvůli nedostatku finančních prostředků, a tím, že se připraví na vypracování právních předpisů pro soukromé právnické firmy, které jsou v podstatě spojeny s průmyslem.
Tyto zákony jsou pak schváleny v Bundestagu.
Skutečná moc nepochází od lidí, jako je to, že je to v západní části, ale od silných finančních organizací, které se starají o své vlastní zájmy.
Je jasné, že liberálně orientované demokracie se nyní rychle dostane do situace, jak je popsáno v jeho práci na římské krizi v době Cesara a Pompeje: "Stát byl již dlouho v naprosté degeneraci a v jeho kancelářích.
S úplatou, nelegální získávání výhod a s kameny nebo meči.
Bribery a korupce, a lidé by mohli hlasovat o výsledku, který byl vykoupen, a lidé by se rozhodli, že by se lidé, kteří se v kanceláři nechodili, a tak to, že se celý svět změnil na 8 měsíců bez konzulů.............." V této situaci se mluví o jediné odpovědi na to, že je to autonehoda a, a že by měl být zvolen energický člověk." Appian měl Pompei v mysli, ale byl to Cesar, který se neustále změnil v demokracii pro autokracie.
Závěr, stejně jako v starověku, je současná společnost postavena na bezohledných tendencích k osobnímu prospěchu bez ohledu na zájmy společnosti jako celku.
Soukromý kapitál v jeho současném stavu není schopen pochopit zájmy společnosti jako celku.
Výsledek je nyní, jak to bylo tehdy, nebývalá dekadence elit, bez jakýchkoli pokusů o hlubší reformy.
V 19. a 20. století by se tedy mělo usilovat o příčinu vzniku fašistických a komunistických režimů.
Současný stav, když uvážíme zánik těchto systémů ve prospěch liberalizované demokracie jako mezitím, může očekávat jeho další cyklus.
Obzvláště katastrofální realita je, že současná elita zcela ignoruje potenciál, který je ztracen stovky tisíců životů, humanitárních a sociálních katastrof, které jsme již svědky, a také zločiny proti lidskosti, jak se známe z dávné a moderní historie.
Zrušení zákona o veřejných pracích není odpověď, a to alespoň v dlouhodobém horizontu.
Pod tlakem hospodářské soutěže, na mezinárodní úrovni i v Evropě, bude vláda ČR nucena usilovat o to, jak snížit životní úroveň obyvatelstva.
Tento vzorek je tak systémový.
K řešení této situace se jedná o cílené politické a sociální reformy, které posilují účast státu v ekonomice, zvyšují vliv občanů na stát a oslabují monopol, který vlastní soukromý kapitál ve prospěch státu.
Izrael: Chaos Lab.
"Nic není z násilí a nic, co by nikdy nemohlo," z Stingova Fragile, kde jeden z hlavních veršů od "Lest, zapomínáme na to, jak jsme křehkí."
"Kdyby moji synové nechtěli válku, tak by to nebylo," řekl umírající Gutle Schnapper, manželka Mayera Amschela Rothschilda v roce 1849.
Poslední vlna násilí mezi Izraelem a pásmem Gazy, jako vždy, vyvolala velkou reakci.
Někteří jsou v Izraeli, kteří tvrdí, že má právo na sebeobranu, a Palestinci jsou považováni za teroristy, zatímco jiní podporují Palestince, a tvrdí, že je genocida proti Palestincům, a že Izrael je terorista.
Nechci, v těchto opakovaných pravidelných vlnách zabíjení, na to, kdo je přestupek a kdo je obětí, a to, že dnešní obyvatelé Izraele, včetně území, se narodili v současné politické situaci, a že se na počátku násilí nezúčastnili.
Rád bych čtenářům nabídl pohled na scény, na které se v této malé části země na Středním Východě, a to na 95 let dlouhé napětí (od prohlášení Bal4 v listopadu 1917) na tomto malém kusu země na Středním východě.
Některé z mých myšlenek jsou podpořeny dostupnými historickými fakty, zatímco jiné jsou odvozeny z mé vlastní chápání toho, kdo je, že skupina lidí je hlavním zdrojem událostí v moderní historii.
Lidská historie je v první řadě o boji o moc.
V každé době najdeme Alexandra Velikého nebo Napoleona.
Není to tak docela zřejmé, jestli to byli lidé, kteří si zvolili svou cestu nezávisle, nebo jestli za jejich trůnem stáli někdo, kdo řídil své kroky k předem vypočítanému cíli.
Musíme se smířit s tím, že žijeme v době, kdy se bohatství světa soustředí do rukou několika jedinců, a že se tato koncentrace bohatství a síla, která se v životě jedné generace nemůže stát.
Mezi těmito astronomicky bohatými rody, které by mohly být považovány za loutkového mistra (jestli někdo jiný stojí nad nimi, já si nejsem jistý, ale já bych to nevyloučil - Rothschilds.
Nic o nich není napsáno.
Pochopitelně.
První zpravodajská agentura (Reuters) koupila v 90. letech 19. století, aby se zabránilo jejich jménu, že je spojena s činem s vysokou kriminalitou, která se v jejich pozadí objevila a a která vždy znamenala zajištění moci, zvýšení bohatství, nebo obojí.
V téměř všechny centrální banky na celém světě, a proti zemím, kde se nednedají, se buď připravují na válku (před útokem na Afghánistán to bylo 7 zemí, po Iráku to bylo 5, po svržení Kadd4 zůstalo, ale Rusko mezitím předalo svou centrální banku ruské vládě.
Ten, kdo se pokusil pomstít tuto rodinu, zemřel.
Abraham Lincoln odmítl obnovit status centrální banky v Rothschildu v Americe a během občanské války začal vydávat své vlastní peníze a v roce 1865 byl v divadle zavražděn.
JFK začal vydávat své vlastní peníze a v roce 1963 byl zabit, kongresman Louis McFadden byl v roce 1936 otráven, poté, co měl v úmyslu zažalovat Fedu za to, že způsobil velkou krizi v roce 1929.
Jejich žízeň po globální moci se v letech 1859 - 1871 na vytvoření trojsvětové válečného plánu, a to v roce 1859, Albert Pike.
První válka byla za odstranění velkých monarchických státních orgánů v Evropě, druhé bylo odstranit koloniální pravidlo, a to především z Velké Británie, a třetí bude snížit počet obyvatel světa na 0,5 - 1 miliardy lidí (tento počet otroků bude pro jejich pohodlí a luxus, a nebude využívat tolik zdrojů), vytvoření jedné univerzální víry (ekumenismus je jen pro toto řešení) a nakonec se zmocní absolutní moci.
Metoda, kterou skupina bohatých rodin s Rothschildy vede, je instinkt krize, a to i s nabídkou řešení (pořad ab chao - řád z chaosu).
Tato řešení jsou však nepravdivá a vždy vede k horší situaci (vide zřízení Fedu, takže krize v roce 1907 se nebude opakovat).
A tak, když se podařilo zavraždit Ferdinanda, Habsburského dědice na trůn Rakouska-Uherska, v Sarajevu, a tak vypustili I. světovou válku, a zničili tak Rusko s bolševickou revolucí.
První světová válka skončila, vojensky a ekonomicky nepodstatná, s německou kapitulací (válka už nebyla potřebná k zničení tsarista Rusko) a centrální evropské síly v Rakousku-Uhersku byly následně zničeny.
Aby se usnadnilo vznik druhé světové války, mohli bankéři a političtí politici vytvořit latentní konfliktní situaci, a to tím, že se v Německu s obrovskými válečnými reparacemi, a tím se stal radikalistickým příkladem bezbožných masy, a to jen proto, že se podařilo zavést dostatečně přesvědčivý culík a vůdce s jednoduchým řešením, a zároveň vytvořit multirasový Československo s silnou německou menšinou, a to i v roli páté kolonie, a to v době, kdy se válka stala.
Na konci 19. století se Rothschilds zmocnil k vytvoření sionistického hnutí, jehož jedna pobočka se stala židovským státem, a hledala oblast historického Judy, Jeruzaléma, aby se stala jeho hlavním městem (Návrat do Siónu).
Zmíněné prohlášení Bal4 tvořila základ pro masovou imigraci Židů do Palestiny, kde se první střety začaly s místními arabskými obyvateli.
Na obou stranách došlo k teroristickým útokům.
2. světová válka, a to, zda se Hitler osvobodil od nájmu, a to, že jeho jednání je součástí plánu, je obtížné určit, že utrpení evropských Židů v koncentračních táborech je základem pro přijetí židovského státu.
Izrael byl oficiálně založen v roce 1948, a tak, jak se na německou válku, se oznámení o Státu Izrael stalo třetím válečným bojem.
Za předpokladu, že mezinárodní bankéři uspějí, bude židovský národ, jako s druhým, obětí na frontě, a to společně s arabskou, nebo obecně, muslimskou populací na Středním východě.
Izrael je jako obrovská laboratoř, zdroj diskoték a chaosu, a to nejen v zemi, ale na mezinárodní úrovni (jen se podívej, jak silně se lidé rozdělí na příznivce a odpůrce Izraele).
Kdo je špatný a kdo je obětí v konfliktu v Palestině a v Izraeli, kde nespravedlnost v nekonečném cyklu násilí, zatímco všechno se začalo od chamtivosti několika a jejich touha po po globální moci?
V tomto případě musíme rozlišovat mezi izraelskou populací a jejich vůdci, protože právě tak, jak se to děje, mezinárodní bankéři představí svůj vlastní výběr kandidátů pro lidi, kteří budou hlasovat.
Současný izraelský premiér, Netanjahu, je typický příklad fašistického politika, loajální vůči mezinárodním bankéřům, který dělá všechno, aby se dostal do války s Íránem, a to v důsledku jeho členství v Šanghajské organizaci pro spolupráci (Čína, Indie, Rusko, Pákistán) vede k větší hrozbě globálního konfliktu, a tím, že ovládá Hormuz Strait, kde se 20 % světové ropy musí plavit (kanál je jen 2 míle), k ničení světové ekonomiky.
V tomto světle stojí slova, které pronesl David Rockefeller v roce 1994: "Vše, co potřebujeme, je velká krize a národy přijmou nový světový řád."
Nový světový řád v jejich očích je jeden z pánů a otroků.
Svět, kde zbytek lidské populace slouží k luxusu hrstky finančních aristů.
Svět, kde se každý nový rod implantuje čipem, a to je jejich existence.
"Přinutil všechny, malé a velké, bohatý a chudý, svobodný a otrok, aby se dostal na pravou ruku, nebo na čelo, aby nikdo nemohl koupit nebo prodat, pokud nemá značku, což je jméno zvíře nebo číslo jeho jména.
Pokud má někdo jasno, tak ať vypočítá počet zvířete.
Je to číslo muže, jeho číslo je šest a šedesát šest.
Když je to nejhorší, zavolej do Hollywoodu.
V listopadu 1979 se na americké ambasádu v Teheránu a v Teheránu konalo 52 diplomatů.
Měli být propuštěni výměnou za svržení Shah Mohammad Reza Pahlavi, který po revoluci uprchl do USA, a to po několika desetiletích, které jeho režim podporovalo.
Pro americkou vládu se situace nenanenabízela pozitivní řešení - to by se nemohlo hodit na Shah, protože to by vážně ohrozilo důvěru ostatních spojeneckých zemí.
Propuštění rukojmích v Íránu, kde revoluce vedla k vytvoření teokratického režimu, nebylo možné dosáhnout.
To byla rána do prestiže Spojených států, která byla později sloučena s tím, že se pokoušela osvobodit rukojmí.
Po 444 dnech, po jednání s Alžírskou vládou, byl nakonec propuštěn.
Jejich pořádek vyvolal vlnu solidarity a protiíránských pocitů v domově.
V prezidentských volbách v roce 1980 výrazně ovlivnil ztrátu Jima Cartera s Ronaldem Reaganem.
Film Argo, který režíroval herec Ben Affleck, v tomto příběhu, který v Americe přinesl malé vítězství.
Před tím, než se na ambasádu zmocnili, uteklo šest zaměstnanců.
Po nějaké peripeteii, skončili v kanadském velvyslanci.
CIA, ve spolupráci s kanadskými úřady, se jim podařilo dostat se z Íránu, a to díky extravagantní krycí historce, které zanechali na kanadských pasech jako členové filmové posádky, kteří se zajímali o místa pro sci-fi blok.
Kombinace žánrů
Plán, který byl navržen odborníkem na "exfiltrace" Tony Mendez, vyžadoval pomoc v Hollywoodu.
Pro příběh, který je třeba uvěřit, byl film nahlášen v odborných časopisech, tiskové konference byly organizovány a fiktivní produkční společnost měla skutečnou kancelář.
Podrobnosti o operaci byly, po dlouhou dobu, utajené, a film je na vzpomínkách Tonyho Mendeze.
Affleckův film je zvláštní mix žánrů.
Na jedné straně je to realistický, a zároveň je to "caper" film s malými vítězi a dvojitým křížem - další příklad by byl Ocean's Eleven.
Dav se střídá ve filmu - na jedné straně, ostré dokumentární sekvence v Teheránu (titulní sekvence zobrazuje ikonické fotografie z novin, které se týkají stejných událostí, které se ve filmu zobrazují - nejsou žádné velké rozdíly).
Na druhou stranu, lehčí úseky z Hollywoodu, s ironií a trochu přehnanou.
A pak jsou scény z ústředí CIA a dalších agentur - muži v oblecích, kteří se baví o situaci kolem stolů, v kancelářských chodbách, po telefonu...
Ben Affleck se podařilo obnovit svou kariéru v mimořádném stylu.
Smyslný herec se stal uznávaným ředitelem a jeho herectví už není cílem ironických komentářů.
Argo je jeho třetí velký film, po jeho filmu o temné kriminalitě, a to v roce 2007, a v roce 2010.
Je to také první film, který se odehrává v rodném městě Bostonu.
Atmosférický pocit v různých místech je jedním z charakteristik, které se jeho starší filmové filmy na Hollywood.
Affleck to ukazuje v Argo, kde je Teherán v Kanadě.
Nejlepší scény filmu se odehrávají v ulicích, v rekonstrukci skutečných událostí - úvodní sekvence obléhání na velvyslanectví je působivá, a to v okamžiku, kdy se objeví zmatek a překvapení, které se v historii náhle změní.
Podobný efekt je dosaženo v Afflecku a jeho týmu v fiktivní scéně (falešný personál v Tehereránu).
Příliš mnoho akcí na příliš mnoha místech
Ředitel se musel zabývat otázkou, že příběh, který je vyprávěn, nenabízí mnoho scén pro film.
To, co je málo, je dobře dobře, s nějakými příležitostmi k realitě - to všechno není tak elegantně (scéna, kde se na letišti v Teheránu odvrátila krize telefonem v Americe, a pak se zdá, že je to na dráze.
Argo je jeho slabost, a to z potřeby ukázat příliš mnoho událostí na mnoha místech.
Alan Arkin a John Goodman hrají své role jako hollywoodské asistentky s velkým kouzlem, jejich postavy si zaslouží více prostoru a nejsou zdaleka jediní v tomto filmu.
Affleckův film, je to film, který může být pozorován s rozumným zájmem, jeho výroba a retro styl se vyvíjejí z 70. let.
To není moc lákavé.
Jako připomínka historie a svědectví o tom, jak přehnané názory na všechny mocné tajné služby, to bude.
Pravidla pro odpálení balónů, pro banány a cirkus
Server www.bankovnipoplatky.com, který každý rok vydává dotaz na nejabsurdnější bankovní poplatky, se nyní rozhodl vyhlásit soutěž o "nejabsurdnější nařízení nebo návrh EU."
"Byl to poslední příběh, v němž EU plánuje, že na úrovni řízení největších evropských společností bude mít 40 procent kvóty žen," řekl Patrik Nacher, organizátor pylu.
Mezi nejaktuálnější absurdní, například, je to poslední rozhodnutí Evropského soudu, které by sjednotilo pojistné pro muže a ženy.
Do té doby byly ženy zvýhodněny v cenách životního pojištění, protože představují nižší riziko pro pojišťovny.
"Jiné neuvěřitelné nápady z EU mohou být nominovány do konce roku.
Skutečné hlasování se bude konat až do konce února 2013," informovala Nacher.
Mezi kontroverzní právní předpisy EU by se mohlo zařadit i povinné přidání biosložek do paliva, které v důsledku toho poškozuje životní prostředí, zákaz spolehlivých rtuťových teploměrů jen proto, že v tomto roce obsahují relativně malé množství toxické látky, nebo pravidla o velikosti kuřecích klecí, což v tomto roce výrazně zvýšilo ceny vajec.
Zákaz používání výrazu "roztroušené máslo" a stažení klasických žárovek z prodeje se v minulosti dostalo kritiky.
První sazba banánů se měří na 14 centimetrů
Stroj Unie často přijímá rozhodnutí pod tlakem této nebo obchodní nebo průmyslové zájmové skupiny, jejíž požadavky v Bruselu jsou obvykle obhajovány státem nebo skupinou zájmů států (stejně jako Česká republika podporuje požadavky svých bank, které jsou ohroženy.
Zájmy v hale byly například to, že banány s nejvyšší kvalitou by měly v EU měřit nejméně 14 cm a nebyly vystaveny a „anomálie“.
Evropská komise se bránila, že pouze harmonizuje stávající nesourodé vnitrostátní normy, což je složité obchodování.
Normy, které se týkají ovoce a zeleniny, již EU i přes odpor některých států, a to s odkazem na odpady z potravin, které jsou způsobeny stávajícími směrnicemi.
Jedním z možných vítězů v anketě může být nařízení EU v loňském roce, podle kterého je třeba prodávat nafukovací balóny s varováním, že děti mladší 8 let je mohou bez rodičovského dohledu nafouknout.
EU zde poukázala na americký výzkum, který naznačoval, že mezi jinými hračkami jsou balóny jedním z hlavních příčin dětské udušení.
Podobné omezení se nyní vztahuje na děti ve věku do 14 let, a to na děti, které používají párty.
Divné nápady jsou i doma
Je to absurdní pravidlo, které se týká jednotlivých evropských úředníků - všichni v EU, kteří mají oficiální post, nemusí používat termín Makedonie, protože je to citlivé téma pro Řecko, a místo toho by se měl použít zkratka FYROM (Bývalá jugoslávská republika Makedonie).
Bankovnipoploplatky.com server ve spolupráci s Liberální asociací pro ekonomy, Laissez Faire, a to mimo výše uvedené absurdity, například nařízení Unie o objemu zásob potravin v členském státě EU.
EU stanovila maximální množství potravinových ustanovení, které mohou být v ČR v den vstupu do Unie.
Česká republika poté překročila, například povolený objem houby, který se stal velkým trestem.
Organizátoři průzkumů byli také ohromeni myšlenkou, že některé země zaplatily, protože nemají pobřeží, nebo návrh na přidělení finančních prostředků na žádost o financování.
Tyto nápady ale z Bruselu, ale z Prahy.
"Jsme zneznevýhodnění, protože nemáme moře.
Žádáme Evropskou unii o náhradu," prohlásil ministr zemědělství na podzim 2004, Jaroslav Palas (CSSD).
V jeho argumentu bylo, že v důsledku tzv. výkupných zákzákroků, byly sklady státu plné a byly nuceny vyvážet.
Česká republika je daleko od přístavu, takže podle Palas by EU měla platit stovky milionů eur.
Evropská komise se konečně setkala s ČR v půli cesty, a to tím, že zorganizovala nabídku na nákup obilovin ze zemí, které nemají přístup k moři.
Finanční prostředky na žádosti o dotace byly poskytnuty cizincům Ministerstvem pro regionální rozvoj, Pavel Nemec (USA-DEU), a to konkrétně pro žádosti o financování z Bruselu.
EU: Právní předpisy o ochraně ptáků jsou výjimkou
Nařízení se mohou stát terčem kritiky mezi členskými státy, ale úsilí EU o regulaci, účinnější fungování a rozvoj celé Unie si zaslouží uznání, a to podle řady odborníků.
Důležitější je, že podle expertů je to, že se na projekty EU, které mají téměř nic společného s posílením evropské integrace, a to v průběhu rozpočtového zasedání, a to v členských státech.
Emotiony se mezi Čechy, a to stejně jako v jiných zemích v Unii, musí CR bojovat v Bruselu za právo na označení na tradiční výrobky, v nichž se vždy nedaří.
Češi bojovali po šest let s Němci a Rakušany, aby chránili označení jejich Olomoucke tvaruzky, a to přesto, že je to kraj rumu, jehož tradice se do 19. století, a tak se na to výrobci přejmenovali.
Pěstování rumu může být podáváno pouze na produkty destilované z cukrové třtiny, a ne cukrové řepy.
Carlsbad Wafers, Pohorelicky a Trebonsky, a Zatec hops byly přidány do oficiálního seznamu registrovaných produktů EU, a to vedle světově proslulého sýru feta a gorgonzola, německého marzipan z Lubecku a Parma.
Ochranná známka EU může být také hrdě zobrazena na Pardubickém peru a na Horickém trubkách.
Lidé chtějí, abych zachránil republiku, ale já jsem amatér, říká Okamura
Senátore, jak se člověk rozhodne, že chce kandidovat na prezidenta?
To není o tom, že jsem senátor nebo prezident.
Pokud by všechno v naší zemi fungovalo bez problémů, tak bych na žádné místo nešel.
Už se nemůžu dívat na to, jak se země za posledních dvacet let vyloupila, zloději se tam potloukají a lidé se zvyšují důchod a důchod.
Neměla jsem žádné ambice být politikem.
Když vidím něco, co se mi nelíbí, snažím se najít řešení, jak změnit věci.
Od té doby, co jsem už čtyřicet, a jsem nezávislý, ne-stranický muž, nemám jinou možnost, jak ovlivňovat věci, ale stát se senátorem nebo prezidentem.
Už jste se dostal do Senátu, ale hned po tom, co se chystáte na hrad.
Nevrátíš se na ty, kteří pro tebe hlasovali?
Celou dobu jsem říkal, že budu bojovat za hrad na základě výsledků voleb do Senátu.
Později jsem dodal, že když budu zvolen senátorem, budu stát za prezidenta.
Můj cíl, ale není to místo, je to nástroj, který umožní, aby se mé vize realizovala.
Proto potřebuji největší vliv a nejsilnější mandát.
Problém není to, že jako národ, který přísaháme v hospodě nebo v televizi, ale že se potloukáme s někým, kdo chce změnit věci.
Média k tomu přidává, že je to klam, a že je to svoboda slova a svoboda.
Například, že jsem údajně podplatil reportéry, nebo jsem byl údajně poradcem Jiřího Paroubka.
Promluvme si o vaší vizi.
Vy jste se na své hradní obléhání s prací o materiální a trestní odpovědnosti politiky a o zpětné finanční odhalení majetku více než dvacet milionů.
Musíš to změnit.
Jako prezident, ale nemáte tuto moc a jen Senát jako celek může navrhnout zákony.
Jak to vyřešíš?
Když jsem se jako občan, jako průvodce pro práci na prohlídku, byl úspěšně proveden.
Problém je, že když někdo přijde s dobrým nápadem z levého nebo pravého, bude to úmyslně odmítnuto a bude to pro veřejnost.
Jako nezávislý člověk, který není stranou, mám daleko lepší šanci získat podporu ze všech parlamentních stran.
Výhoda, kterou mám, je, že bez politické holholubice nebo dogma, mohu vzít to, co je pro naši zemi nejlepší a použít to.
Vidíte se jako člověk z prava, nebo levý?
Z českého pohledu, zdá se, že mě chtějí dostat na levou stranu.
Pro mě je to jedno, jestli je to trochu na levou nebo pravici.
Důležitá část pro mě se pohybuje dál.
Není to o tom, jestli je někdo z levého nebo pravého, jen chci dát dohromady lidi.
Vždy podporuji všechny dobré veřejné řešení, a to i v případě, že jsou prezentovány KSCM nebo ODS, a stejně se budu bránit proti špatným nápadům.
Zlobíš se, když ti někdo říká, že jsi populistická.
Nepoznáš to s tím, co jsi řekl?
Když vytvoříte obchodní plán, máte také ideální cíl a vizi.
Zkus se k ní přiblížit.
Někteří by to mohli nazývat populismem, ale všechny návrhy, o kterých mluvím, už pracují jinde, nebo byly předloženy odborníky.
Ale bez podpory Parlamentu budete zanechán jen s hesly.
V politice to dlouho nevydržíš.
Nebo se domníváte, že když se budete procházet mezi veřejností a mluvíte s nimi, že se vám to podaří, a to v kriminální a materiální odpovědnosti?
Nemám jinou možnost.
Musím přesvědčit politiky, novináře a veřejnost, a zkusit je dostat na svou stranu, abychom to mohli udělat.
Pokud bych byl zvolen prezidentem, nebylo by to problém, uspořádat živě televizní vysílání, a tak se ptám vůdců parlamentních stran, aby předali zákon o materiální a trestní odpovědnosti za politiky, státní úředníky, soudci a státní zástupce.
A, jak by to mohlo být, museli by vysvětlovat, proč to nechtěli.
Když je to silná postava, která je na politické scéně, potřebuje to jen nějaký tlak na politické scéně.
Například přímé volby prezidenta, bylo dosaženo díky veřejnému tlaku.
Upřímně řečeno, že jsem amatér, nejsem génius nebo intelektuál.
Hledám spojence, aby se podělili o své názory a vize.
Právě jsem začal v politice a hledám většinu pro svou agendu.
Pokusím se dosáhnout pokroku, ale pokud to nebude fungovat, tak za šest let skončím a vrátím se do soukromého sektoru.
Vypadá to, že se Okamura snaží zachránit Českou republiku.
Já nejsem žádný spasitel.
Vím, že já sám nic nedosáhnu, a tak jsem se zeptal, jestli by se to stalo senátu.
Šel jsem do Radim Jancura, který se kvůli jeho práci odmítl.
Takže já, alespoň, podpořím investigativní novináře, Jana Lorencova, která odhaluje podvodnou aktivitu s lehkým topným olejem.
Já jsem se přihlásil, protože lidé jsou opravdu nespokojení, ale teď mám své pochybnosti.
Šedesát procent lidí se nehlasovalo, a ti, kteří většinou hlasovali o vůdcích.
V senátu jsou jen dva nezávislí, včetně mě.
Lidé hlasovali pro senát, který bude mít problémy s prosazováním změn.
Nicméně, budu bojovat za svou vizi, například za přímé volby starostů a prezidentů.
Uvažuješ, že budeš mít vlastní večírek?
Ještě jsem to neuvažoval, protože nemám čas na to, abych si ověřil, že každý člen strany má čisté pozadí a peníze na to.
Nemám peníze ani na prezidentskou kampaň, můj průhledný účet má jen 20 tisíc.
Ty nemáš peníze?
Mluvíte o finančních odhaleních, ale co je vaše?
Odhaduji, že můj soukromý majetek je asi 60 milionů.
V Praze, mám pozemky v hodnotě asi 25 milionů, byt v hodnotě 10 milionů, další byt v hodnotě 8 milionů, umělecká sbírka v hodnotě asi 10 milionů, Aston Martin v hodnotě 3,5 miliónu, Skoda Superb za milion a na můj účet mám pár miliónů.
Mimochodem, já mám Aston Martin, protože to byl můj sen jako chlapec - vždycky jsem měl rád Jamese Bonda, který řídil auto, byl s ženami a také bojoval proti zlu a zlo.
Ty jsi řídil Aston Martin, má majetek v hodnotě 60 milionů, ale ty nemáš peníze na kampaň?
Říkáte, že chcete změnit Republiku, ale vy se do toho nemáte rádi.
To neznamená, že je to sebevědomí.
Nemám 15 milionů na kampaň.
Mám si vzít půjčku?
Už jsem dal 2,5 milionu do kampaně.
Skutečnost, že nemám žádné sponzory, je důkaz, že v mém programu není žádný skutečný zájem.
Nemám povinnost platit za svou vlastní kampaň.
Výdaje na mé kampaně jsou v podstatě pokryty odměnou, kterou získám jako senátor.
Ale já bych na to nemohl žít, například, nemohl jsem zaplatit za svou anglickou školu, která stojí 30 tisíc měsíčně.
Kdybych se jen zajímal o peníze, tak bych na volby nestál.
Takže ty budeš pořád v byznysu, aby jsi mohl žít?
Neříkal jsi, že to budeš držet?
To záleží na výši odměny.
Jak jsem slíbil, moje aktivity se částečně snížily.
Například, můj zástupce na jaře přebírá jako výkonný ředitel cestovní kanceláře.
Lidé by chtěli, abych byl Samaritán, který zachrání Republiku.
Ale musím taky něco žít.
Jako obchodník, co byste obvykle dělali měsíčně?
Dvě stě až 400 tisíc, a to pořád dělám.
A kdybych se stal prezidentem, tak bych ukončil svou činnost.
Celý rozhovor je v sobotu v pořadu Pravo.
Petr Čech: Převod na poslední chvíli?
Všechno je možné
Dnes je poslední den, kdy je stále možné skočit přes okno a udělat velkou změnu.
Další šance bude až do zimy.
Petr Čech je v současné době náhradním brankářem pro Chelsea, ale teď nečeká na novou profesionální smlouvu v Madridu, v Monaku nebo v Paříži.
Sedí v hotelu NH v Praze, mluví s českými novináři, a plánuje se zúčastnit s českým týmem na zkušební zápas s Američany, po které se bude také začít s kvalifikací pro Euro 2016 proti Nizozemí.
Chelsea bude mít prioritu v nové sezóně Premier League na Thibaut Courtois v cíli a Čech poprvé v 10 letech v týmu v Londýně skončil v pozici náhradního.
Před několika lety se spekulovalo, že Real Madrid by se mohl zajímat o Čech.
Na začátku sezóny, prohrál španělský Superpohár v soutěži s Athletics a ani se nedostal do ligové sezóny, když prohrál 2:4 v San Sebastian.
Zájem z Paříže SG se také spekuloval.
V neděli se to začalo s dvěma výhrami a dvěma tahy, a v neděli to porazilo St. Etienne 5:0.
Největší tlak na AS Monaco.
Dosud má v lize 1-1-2 a o víkendu se s Lille rozloučila s 1:1.
Dnes se na bulvární anglicky-jazykové webové stránky objevila zpráva, že Queens Park Rangers může chtít Čech.
Podle anglických bookmakerů je ale Čechovo odjezd z Chelsea v poslední chvíli velmi pravděpodobné.
Skybet mu přidělil 4:1.
Petre, je možné, že během posledních několika hodin změníte uniformu?
Já to neočekávám, ale v fotbale nic není.
Například, během dne může přijít nabídka, která nemůže být odmítnuta.
Jak by taková nabídka mohla vypadat?
"No, ještě nevím, jak se ta nabídka, která se v podstatě nedá odmítnout.
Mezi všemi stranami by bylo třeba dosáhnout konsensu, a to především závisí na postavení společnosti Chelsea, a to na tom, zda se bude nabídka zabývat, nebo ne.
Je to vůbec technicky možné, že se tak přemístí, když jste v Praze?
Nebylo by to nutné, abyste podepsal novou smlouvu někde na nové místo?
No, to jsem neuvažoval.
Ale v takové situaci je dnes spousta hráčů, a všichni jsou v reprezentaci, a dnes je určitě spousta převodů.
Takže by to mohlo být trochu dosažitelné.
Kolik klubů je na světě, které by si vás mohli dovolit?
No, já opravdu nevím.
A ty se nesnažíš odjet?
Situace, kdy jsem se v prvních třech zápasech v nové sezóně, je nová pro mou patnáctiletou kariéru.
Ale není třeba panikařit, balit a někam jít.
Chci zůstat v soutěži na pozici Chelsea a Goalkeeper, a je to na trenéra, který si vybere a co bude dělat v příštích týdnech.
Jakou roli má vaše rodina ve vašich rozhodnutích?
Beru v úvahu všechny faktory.
Sportovní vyhlídky jsou pro mě pochopitelně důležité, ale také se dívám na všechno z osobního hlediska, a to samozřejmě zahrnuje i i ohled na potřeby rodiny.
Je možné, že byste mohl hrát jako brankář pro jiný tým v Anglii?
To je otázka, která se na mě nikdy neuplatní.
Ale v fotbale je všechno možné.
Nechci nic vyloučit.
Já neznám odpověď.
Když Východní diktátor mluví o demokracii.
Na setkání jeho organizace mládeže, která se musí podobat Hitleru Youthovi, se jeho sabotéry, a to, že Rusko má jaderné zbraně a v podstatě všem, že se o jejich názory nezajímá, dnes nám dal přednášku o demokracii.
Mám však pocit, že současný režim v Rusku má mnoho charakteristik fašistického státu.
Velké země mají jedno společné, a to je, že mohou využít vášnivého nacionalismu a přeměnit komplex méněcennosti v imperialistické chuti.
Čas se na Východě mění jinak než na západě.
Západní svět je přesvědčen, že období válek a dominance v Evropě je konec, na Východě si myslí, že už je to příliš dlouho a že je nutné znovu získat svou mezinárodní pozici.
V Německu v roce 1930, krátce před tím, než se nacisté zmocnili moci, a to bylo následováno výbuchem nacionalismu, na rozdíl od dnešní situace v Rusku.
Naprosto totožný kult mocného vůdce, který se potýká s novináři, likvidací politických oponentů a diskriminace vůči gayům a jiným menšinám, je velmi blízko k tomu.
Vladimír Putin a mnoho Rusů zřejmě postrádá čas, kdy Rusko vládlo na polovinu světa a na druhé straně se ho bálo.
Západní politici to museli způsobit, možná tím, že se Vladimira na ramena nedíval, možná tím, že ho nepozval, kam chce jít, a možná že že ho začal podceňovat, a pak se choval jako typický ruský hrdina.
Doma si objednal pořádek, a tak se choval, jako by se ani nechtěl někam jít, a tak si doma naostřil nože.
Teď se rozhodl, že chce znovu získat ztracenou pozici své země.
Začne postupně, protože má čas.
Nejspíš bude vůdcem života, tak proč spěchat?
Přistoupil na Kavkaz, teď se na Ukrajinu a trpaslíci z Baltiků jsou pravděpodobně další.
Už je to dlouho, co je to ruský medvěd.
To si jistě všimne i Čína, která má na Dálném Východě hodně vln a má oči.
A Němci jsou také velmi rozčileni Vladimira s tím, jak dobře se daří, a v roce 1945 jsme se v nich opravdu vykopali.
Co třeba vytvořit Novorossiya v Karlových Varech?
To by mohla být malá základna, a tam je spousta přátel, a jsou tak utlačováni, a někteří místní už chtěli zničit některé jejich domy.
Konec konců, naši veteráni si stále pamatují, jak dobře to v Československu měli.
A jejich předseda, Gospodin Sobotka, je tak měkký, že může být jako cibule a s ním i celá EU.
To je to, jak by se to mohlo stát, aby se velké Rusko mohlo znovu objevit.
Je třeba jim připomenout, kde je jejich místo.
A můžeme použít naše krajany, kteří žijí na jejich území jako zbraně.
Všude je spousta Rusů, a když se říká, že jsou utlačováni, pak jsou prostě ututlačováni a my to tak nenecháme, ale my je budeme chránit.
A pak se Rusové zase budou ovládat, protože co se nakonec narodí?
Konec konců, Evropa je jen kámen, na který hrdý Ivan umí tančit v Cossacku.
seriseriál "Hra trůnů" představuje více triků ve čtvrtém seriálu
Tvůrci "Hra o trůny jsou v současné době filmové epizody páté série ikon.
Zatím se mohou pochlubit tím, jak byly vytvořeny triky čtvrté série.
Nejviditelnější rysy jsou počítačové modifikace prostředí a masové scény, když se obří Daenerys armáda objeví z davu vojáků.
Jsem za Váchou.
A Lafata má horečku
Dnes před polednem se český fotbalový klub setkal v Praze před čtvrtletním přípravným zápasem se Spojenými státy a následným počátečním zápasem o titul mistra Evropy v Nizozemsku.
Jeden z 23 členů týmu, Sparta je útočný hráč David Lafata, má horečku.
David tu ještě není, ale minulý týden měl Sparta nějaké problémy, které se týkaly více hráčů, a David má zřejmě ještě nějaké problémy.
Ale chceme, aby byl tady a aby se cítil co nejlíp," řekl trenér Pavel Vrba.
"Ať už to bude dva nebo tři dny, nebo bude zítra v pořádku, bude záviset na jeho zdravotním stavu, o kterém rozhodne náš lékař.
Ostatní hráči jsou v pořádku.
"Samozřejmě, že někdo má čas od času nějakou bolest, ale není to tak špatné, že se nemůže ve středu zúčastnit zápasu se Spojenými státy," řekl český trenér.
V neděli večer, Vrba zavolala na Spartu, Lukáše Váchu.
Přiznal, že to není snadné rozhodnutí, a že se o tom uvažovalo i i o dalších.
"Rozhodl jsem se na základě toho, že Lukáš je perspektivní hráč, který je 25 let starý.
To rozhodnutí bylo velmi obtížné, ale já stojím za ním," řekl Vrba, pokud jde o Váchu.
A co Šural?
Čas řekne, co se stane s Lafatou.
Možnost, že by se nominace mohla ještě změnit, pokud by se zdravotní problémy nemohly vyloučit.
V průběhu víkendu, Liberec Josef Šural, například, když udělal klobouk.
Samozřejmě, že jsou to hráči, kteří v poslední době předváděli svůj talent.
Čas řekne, jak se bude cítit David Lafata.
Pokud nebude ve středu k dispozici, pak netvrdím, že nemůžu jmenovat jiného hráče, který se v české lize dobře vyznal, aby ho nahradil," řekl Vrba.
Dnes odpoledne, český tým bude v Strahově, a v úterý bude čelit tradičnímu předváděcímu tréninku před soubojem se Spojenými státy v Letné, který bude otevřen pro fanoušky a bude následovat podpis autogramů.
Zápas s Američany začne ve středu v 8:15, a v národní tým doufá, že dosáhne vítězného vítězství v rámci Vrbova tréninku.
V posledních třech přípravných zápasech se objevila dvě kresby a prohrála jednu hru.
Kvalifikační zápas s Nizozemí bude zahájen v 8:45 v 9. září.
Pešice reprezentovat Nizozemsko v Itálii
Vrba je rád, že na rozdíl od předchozích zápasů má více času na trénink.
"Je to výhoda, když máte hráče na osm dní a můžete s nimi cvičit určité věci, které jsme ještě neměli tolik času.
Nyní se budeme moci soustředit jen na to, jak nejlépe se připraví na Nizozemí," vysvětloval Vrba.
Před zápasem v Praze bude v Itálii ve čtvrtek hrát nizozemský tým a zápas se bude osobně sledovat dočasný trenér Josef Pešice.
On nám dá informace z zápasu, jak to bude k dispozici.
Ale nebude to jen o něm, budeme mít také natáčení a budeme to analyzovat.
V NiNizozemí je nový trenér, takže uvidíme, jaké změny se budou měnit," řekl Vrba, a to s odkazem na bronzové medaile z nedávného mistrovství světa.
Předvolební propaganda?
Liga v Jihlavě má své jméno pod politickým hnutí.
Minoligový fotbal se odehrává v krajském hlavním městě Vysočiny přibližně o 1 600 amatérských sportovců.
A jejich největší soutěž se nazývá společně pro Jihlava.
Jméno je to politické hnutí, které se účastní v říjnových komunálních volbách.
Jeho desátý kandidát je hlavní fotbalový klub v Jihlavě, Jan Mráka.
"Na plenárním zasedání se konalo plenární zasedání, na které nikdo neměl problém s myšlenkou," vysvětloval Mráka.
Situace v okolí prvního ligového fotbalového týmu se již zabývala právníky v Jihlavě City Hall a doporučili změnit systém rozdělení grantů.
V loňském roce bylo v městském městě přiděleno asi 1 milion korun na fotbal v menší ligu, a to podle jeho webových stránek.
I letos bude mít stovky tisíc.
Podle vyjádřeného právního názoru, přístup fotbalového týmu, který je menší liga, není v rozporu se zákonem ani se směrnicemi v radě.
"Situace však dává příslušnému orgánu důvod změnit pravidla pro přidělování grantů a dotací," vysvětloval mluvčí města Radek Tulis.
Výkrekrekreslení grantů z města a zároveň vyjadřování podpory pro jednu politickou stranu ve volbách, protože fotbalový klub je pravděpodobně přijatelný.
Žádná podobná žádost nebyla dosud adresována na hlavní fotbal v Vysočiny, a to politiky.
Předpokládejme například, že regionální šampionát v oblasti sociální demokratické strany, a to v oblasti občanské demokratické strany nebo v křesťanské demokratické demokratické strany 1.
Byla vytvořena kategorie nebo podobné soutěžní akce.
Já bych pro to nebyl.
Místo toho bych byl rád, kdyby nás kontaktovali sponzoři z několika společností," řekl předseda regionální fotbalové asociace Miroslav Vrzáček.
Vedoucí fotbalového fotbalu v menší ligě nedovolí, aby se ostatní strany a hnutí do názvu ligy.
Podle menších fotbalových hráčů, tento sport v Jihlavě si zaslouží vlastní místo s šesti poli, šatny a toalety.
"Například pole na Na Stoupách není naše, pronajímáme to," poznamenal Ondřej Lapeš z Starlet Jihlava.
Český mlýn bude asi nejlepší místo.
Myslím, že v této lokalitě se bude stavět směšné místo pro skateboardisty a Jihlava už má asi 50 z nich," řekl Mráka.
Jihlava Starosta Jaroslav Vymazal (Občanská demokratická strana) reagoval na to, že fotbalový klub v menší ligě používá na Rošického a Na Stoupách, který je ve vlastnictví města.
"Chceme vytvořit pole, které bude mít maximální využití.
Plánujeme modernizaci nebo vývoj sportovních stadionů v blízkosti škol, které budou přístupné v odpoledních hodinách.
Myslím, že v posledních letech došlo k velkému pokroku pro menší fotbal," dodal Vymazal.
Podle Jana Mráka se žádné další politické strany neobjeví v názvu ligy.
"Máme hranice.
Pokud se s námi někdo z jednoho pole dostane do partnerství, už se nepřiznáme," vysvětloval.
"Politický hnutí ve jménu ligy je něco, co považuji za přinejmenším nešťastné," řekl Karel Voldán, člen městské rady pro sport.
"Ale ať se hráči rozhodnou, jestli pan Mráka používá fotbalové asociace v Jihlavě a granty z města pro politické účely, nebo ne," dodal.
Vlaky Deutsche Bahna dnes večer nebudou.
Inženýři chtějí vyšší mzdy.
V tiskovém prohlášení GDL popsal protest jako varovný úder, pro který si záměrně zvolil čas mimo vrchol.
Když si vybrala svůj čas na stávku, GDL brala v úvahu mnoho lidí, kteří se do příštího dne nevrátili z víkendu.
"Také si myslíme, že lidé, kteří v průběhu dne odchází do práce," řekl v tiskovém prohlášení v pondělí ráno, o oznámení o stávce.
"Očekává se, že naše první stávka bude mít vliv na nákladní dopravu a bude mít na cestující méně," dodal GDL.
DB zatím na ohlášenou stávku nezveřejnila oficiální veřejnou reakci.
Není jasné, jak protesty ovlivní mezinárodní železniční spojení, včetně těch s Českou republikou.
Odbory požadují 5% zvýšení platů pro inženýry a zkrácení jejich pracovní doby o 2 hodiny týdně.
Průměrné mzdy inženýrů se v současné době pohybuje mezi 36 000 a 46  000 EUR (9 000 Kč až 1 27 milionů Kč) v závislosti na počtu let.
Inženýři DB pracují 39 hodin týdně.
DB odmítá umožnit, aby se mzdy zvyšovaly, a to i v době, kdy je pracovní období stále kratší.
Společnost poukazuje na to, že zvýšení mezd pro inženýry se musí vyvíjet stejně jako u ostatních zaměstnanců, jejichž pracovní týden DB nemá v úmyslu snížit.
Bylo to riziko, že Krestovo auto bude hořet.
Proto skončil v Barum Rally.
Co se přesně stalo?
Byl to materiál.
Auto bylo úplně nové, a tak mě to nenapadlo, že by se něco takového mohlo stát.
Nelze opravit výfukové potrubí, aby se auto mohlo řídit pomalým tempem do servisního centra, kde by to mechanici nahradili?
Pokud jsme tam jeli, tak ano.
Ale další dvě speciální etapy nás čekaly, takže to bylo nemožné.
Je v ní vysoká teplota a bylo to velké riziko, že by se auto mohlo dostat do ohně.
Nemůžu to dovolit.
V plné rychlosti jste zvládl pět testů.
Jaký byl váš dojem?
Bylo to velmi dobré.
Cítila jsem se, když jsem byla mladší.
Byli jsme rychlí, ale já jsem s tím neprošel.
Všechno bylo způsobeno tím, že jsme na voze pracovali více než půl roku, aby se to dostalo na určitou úroveň.
Závod ukázal, že jsme to zvládli.
Dostal jsi se do toho, že si neumíš představit vítězství?
Připravil jsem se a auto, aby jsme se dostali k vítězství.
Naše práce nevedla k ničemu.
Na druhou stranu jsme nedostali výsledek, který jsme očekávali.
Ale to je Barum Rally.
Technologie bohužel ne.
Nebyl jsi jediný z vrcholu, který se dostal na první místo.
Zahraniční favority, jako je Breen, Abbring a Lappi.
Byl jste překvapen, že se tolik oblíbených stáhlo?
Ano.
Hlavně pro diváky, to byla škoda, protože to způsobilo, že závod skončil brzy.
Jaromír Tarabus, na to, že se připravuje auto, byl také na vrcholu na dlouhou dobu.
Ale on zaplatil cenu za to, že se z cesty dostal a utrpěl ztrátu téměř dvou minut.
Jak jsi byl spokojen s jeho výkonem?
Je to škoda, protože mohl opakovat vítěze.
Konec konců, jezdil první dvakrát.
I Mira mi potvrdila, že jsme to auto dobře připravili.
Byl velmi rychlý.
Přesně před rokem, jste oznámil konec své kariéry, ale na začátku Bara Rallyho jste se ještě objevila.
Mohl by váš dobrý pocit z této události udělat pravidelného účastníka na rallye?
V tuto chvíli ne.
Minulý rok jsem řekl, že Barum bude můj poslední závod, a já jsem ten slib nedodržel.
Rozhodl jsem se znovu závodit.
Byl to můj devatenáctý začátek, a jestli je to šance za rok, tak to vezmu.
Ale po tom nic neuvažuju.
Hodně lidí přišlo na cestu, jen kvůli tobě.
Byl jsi šťastný?
V určitém rozsahu jsme začali kvůli nim.
Mnoho lidí, lidí, které znám a nevím, se neustále ptalo, jestli bych závodil.
Chtěl jsem, aby byli šťastní.
Co tě čeká po Baru?
Tým bude pokračovat.
Příští týden jedeme do Vyškova, kde bude Robert Adolf závodit.
Doufám, že to auto moc nepoškodí.
Navíc, pro tento závod si někdy chce půjčit Fabia z Honza Sýkora.
S Mira se budeme účastnit evropských dvojitých závodů ve Švýcarsku a Korsika.
Za to, budeme muset na příští rok připravit nějaké věci.
Můžete už něco naznačit?
Ne, nic nebylo rozhodnuto.
Když Corsica rally patřila k mistrovství světa, dosáhl jste pátého místa, a to v sérii.
Nejsi v náladě, abys to znovu zkusil?
Ne, ne.
Slovní dohoda s zaměstnavatelem může být problém.
Bohužel, jste ještě nedostal váš lékař potvrzení o své pracovní postižení, což je důkaz pro organizaci, že z zdravotních důvodů nemůžete vykonávat své pracovní povinnosti.
Kromě toho jste o nepřítomnosti svého zaměstnavatele okamžitě neoznámil.
Následně, i když jste se dohodli, že konkrétní dny budou zaznamenány jako dovolená, dohoda byla uzavřena pouze slovně.
I když Úřad práce nevyžaduje, aby zaměstnanec měl oprávnění zaměstnavatele, a to v praxi se tento přístup osvědčil.
Pokud je jen slovní dohoda, tak to nebude potvrzeno.
Později, předpokládaný souhlas s čerpání dovolené, stejně jako v případě, může být odepřen, a vaše nepřítomnost z práce může být hodnocena jako dlouhodobá neomluvitelná nepřítomnost a důvod k okamžitému ukončení zaměstnání podle § 53 zákoníku práce.
Pokud se jedná o soudní spor o dohodu s zaměstnavatelem, budete mít nedostatek důkazů.
Zaměstnanost s vámi však nebyla zrušena podle § 53, máte pouze konkrétní dny, které jsou uvedeny ve vašich záznamech jako neoddělitelná nepřítomnost.
Neomluvitelná nepřítomnost ve vašich záznamech nebude mít stejné důsledky jako § 53 (jako je nemožnost pobírat dávky v nezaměstnanosti), i když to brání vaší schopnosti hledat nové zaměstnání.
Když doporučte, abyste znovu navštívili konkrétního lékaře a aby lékař napsal potvrzení, že došlo k zranění, a to že jste nemohli pracovat (ne "potvrzení nemoci", ale pouze dokument od lékaře).
Pokud hledáte nové zaměstnání, můžete předložit konkrétní dokument a vysvětlit situaci.
Je to dobrý nápad, že nepodceňovat ani vydání písemného potvrzení o pracovní neschopnosti, nebo oznámení o zaměstnavateli, nebo požádat o písemné povolení k čerpání.
Budete se vyhýbat možným komplikací.
Praha si vybere novou firmu taxi, bude vydělávat 12,3 milionu
MěsMěsto Praha dokončilo nabídku pro nového manažera svých stánků.
Pro 103 parkovacích míst, to bude vydělávat přibližně 12,3 milionu korun ročně.
Až do poslední doby, to bylo na stejném taxíku 150 000 Kč.
Informace poskytl člen městské rady Lukáš Manhart (TOP 09).
Město dříve používalo výkresy pro výběr správcovských společností.
Vítěz se pak dostal na místo za 1 000 Kč za rok.
Pravidla se však změnila.
Částka nabídky je v současné době rozhodující.
"Rok od ukončení původní smlouvy a od začátku výběrového řízení se ukázalo, že nový systém leasingu bude pro Prahu a zcela spravedlivý," řekl člen rady.
Nejdražší místo je na Na Perštýně Street.
Největší cena je nabízena na na Na Perštýně Street.
Za rok zaplatí 2,1 milionu korun.
Noví administrátoři zaplatili přibližně 1,5 milionu korun na místa, jako je před městským domem a na Václavském náměstí.
Nová pravidla pro pronájem taxi byla přijata členy rady na podzim roku 2012 a v létě ukončila původní smlouvy o pronájmu.
Nabídka se konala ve čtyřech kolech a nový administrátor dostane 29 taxíků.
Museli jsme to už podruhé v tomto roce uklidit.
Pokaždé jsme ho úplně vyprázdnili, a to v podstatě vytvořil druhý rybník kolem chaty.
Pak jsme do toho nalili Sava.
To je neuvěřitelný zápach!
Naše studna v suterénu měla vždycky dost voňavé vody.
A nebylo to profesionálně, kdo ví, jak to je, ale děda ho vykopal sám.
Už je to dávno.
Byly to jen tři prsteny a obvykle podivné, jako všechno ostatní v chatě, ale jak říkám.
Voda byla skvělá.
Do tohoto roku.
Když jsme začínali v sezóně, tak jsme se dostali do vody.
Zasloužil si, že to bylo už několik měsíců.
Ale i potom se zdálo, že voda nějak necítí dobře.
Napadlo nás, že se něco stalo.
Na místě, kde se pumpa procházela, s trochou smůly, to bylo možné, jako deska, která nebyla úplně uzavřena, a otvor byl uzavřen s cihlou.
Naše inspekce potvrdila, že se ta cihla pohnula.
V opačném případě, ve vodě nebylo nic vidět, a tak jsme se posadili až na dno.
A tak jsme to znovu vyčistili.
Samozřejmě, že jsme vylepšili improvizované těsnění kolem dýmky.
Ale v suterénu jsme si všimli podivných věcí.
Na zemi byl balíček s malými kostkami.
Aspoň tak to vypadalo.
A bylo to trochu dál.
Teď to vypadalo jako slizká myš.
U stropu, v místech, kde se nacházely průchody, se objevil dědův objev: kusy ryb!
A těžce jedí!
Náš sklep je taky divný.
Někdo by mohl říct, že děda v krátké době pod domem.
A to by nebylo daleko od pravdy.
Stěny a podlaha jsou jen kompaktní písek, a jen strop je dřevěný.
Jsou tam lodě.
A kola.
A plážové židle.
Brána s širokými mezerami se obvykle otevřela a někdo se do ní vždycky dostal.
U stropu je již několik zmíněných ventilů.
Bez sítě, tak se ptáci pravidelně létají a stavějí své hnízdo.
Je to zbytečné mluvit o myších.
Děda chtěl ventilovat, ale to se nestane.
A teď, ani vzduch nepomáhal.
Celý sklep.
Takže jsme vyčistili celý sklep.
Ta ryba na papíře byla obzvlášť výživná!
Vyhodili jsme také věci, které byly v okolí: desky, herherní deska a další.
Naše chata vítala kolečka z dálky s dezinfekčním zápachem.
Přemýšleli jsme o tom, kdo by mohl přinést ty hrozné věci.
Nejbližší kočka žije ve vesnici dva kilometry.
Bylo by to těžké, přijít do naší chaty na svačinu.
Děda si myslel, že by to mohl být jeden soused, který není úplně v dobrém stavu.
Přemýšlel, jestli to je Franta a jestli se do toho strčil nechutné věci.
Už je to skoro celý rok, co má ty hloupé nápady.
Rozhodli jsme se sledovat a pravidelně kontrolovat sklep a studnu.
Po několika dnech bylo všechno v pořádku.
Začali jsme znovu používat vodu, zatím jen pro mytí a čištění, až se testy chystaly, že je to zase v pořádku.
Voda z studny v lese není něco, co bych chtěl udělat na dlouho.
Když jsme zaslechli strašlivou štětku našeho psa.
Máma se podívala z balkónu a uviděla v trávě vedle verandy dlouhou černou hadici.
Réza na to skočil a vykřikl jako blázen.
Maminka ji sebrala, protože si myslela, že Réza vykopal odpadky z umyvadvady.
Ale najednou se hadice částečně roztáhla do koule a částečně se narovnala.
Pak se z balkónu ozval hiss.
Réza se stal hysterickým.
Utekli jsme.
Trávní had, který byl více než metr dlouhý a byl tak silný, jako by měl bič spolknout velkou ropu, a tak to Réza zastavil.
Nebylo to jasné, jestli chce, aby si ten přípitek, nebo jestli to chce jíst, ale to není to, co je důležité.
Když viděl, že je to celé celé naše rodina, musel jsem si myslet, že jsme to chtěli jíst, protože jsme byli tak hladoví, a pak se to elegantně vrhlo do průchodu, která vedla do suterénu.
Utíkali jsme po ní.
Vyskočilo to jako blesk.
Pak jsme si všimli, že na palubě je další smradlavý balíček.
Z toho zápachu to musela být ryba.
Včera to tam nebylo!
Naše nová posila kolem pumpy byla trochu zvrácená.
A během dne jsme zamzamkli sklep.
Je možné, že...
Vyběhli jsme ven a každý z nás se přiblížil k jednomu průchodu.
Nečekali jsme dlouho.
Něco se v té studně mísilo.
Na krku se objevila malá plochá hlava s žlutými marigoly.
Pak se z studny vyskočil celý tratravný had.
Pohyboval se kolem pumpy a začal jít dovnitř.
Ohnivý pracovník se pomstí tím, že kupuje firemní notebooky a prodává je
Zklamaný zaměstnanec si koupil počítače pro společnost, kde pracoval a pak je prodal po odpálení.
Podařilo se mu utratit peníze, které vydělal, než ho policie zatkla.
Během krátké doby ve dvanácti případech si muž koupil celkem 16 počítačů za více než 200 000 Kč.
"Po obdržení laptopů je vzal do Olomouc, kde je prodal do zastavárny," řekl policejní komisař Rostislav Brückner.
Zaměstnanec byl motivován touhou získat pomstu za to, že byl vyhozen a vydělávat peníze.
"Během výslechu nám řekl, že použil peníze na půjčky," řekl Brückner.
Policie také zjistila, že podvodník je patologický hráč, který byl opakovaně léčen psychiatrií.
Peníze by tak mohly skončit v herních strojích nebo v videoloteriích.
"Je to fakt, že jsme na něj nenašli žádné peníze," řekl komisař.
Ten podvodník byl už jednou odsouzen za krádež a teď je odsouzen k trestu odnětí svobody na pět let.
Policie ještě neřekla, že zastavárna, která si koupila notebooky za jejich cenu, a pak je prodává, bude také čelit obvinění.
"Je to pravda, že přijali úplně nové zboží, což je přinejmenším podezřelé," řekl komisař.
Nikdo z majitelů zastavárny ještě nebyl obviněn.
Přijďte trochu blíž, můžete to zvládnout, nebo jak jsem si užil My Run Praha
Letos organizátoři připravili několik změn.
Největší je změna trasy, která se přesunula do řeky, místo aby se vrátila do Žluté lázně.
Já jsem se těšil na závod společně se zbytkem týmu Rungo.cz, ale snažil jsem se to trochu vychutnat z druhé strany.
Všichni z nás v týmu se rozhodli pozdravit své čtenáře na stánku, kde jsme fotili a natočili videa.
Pro dokonalý pohled z druhé strany jsem přijal roli osobního průvodce.
Spolu s mým přítelem Káťou, jsme se na konci chodby na 60 až 70 minut před začátkem.
Pozdravili jsme naše přátele, kteří se po nás chodili do sektoru pro rychlejší běžce.
Nebylo moc času.
Pár skoků na zahřátí, přepínání na sportovní testy, odpočítávání a start!
Krize jubilace, ale místo rychlého startu to bylo následováno, a to na začátek.
Po pěti minutách se dostaneme k bráně, přepneme na naše metry a budeme se pohybovat po desáté hodině.
Stali jsme se s žlutým pruhem běžců, kteří jako Káťou mají první závod.
Zatím všichni vypadají osvědčeně, a postupně se slunce na horizontu poskytuje pohled na Vyšehrad, který se téměř dostane do dechu.
Ta pulzující hmota, která se pohybuje po břehu řeky, to vypadá, že celé Prahy je v provozu.
Na břehu mezi Vyšehradem a Národním divadlem, jako obvykle, je zřejmé, kdo má sílu.
Malý kopec na náměstí Palackého, který se snaží zpomalit a přepnout na chůzi.
Před vstupem do Divadelní ulice, vidím policejní doprovod, a za nimi Vítek Pavlišta, který se blíží k neuvěřitelnému tempu.
Slyšel jsem, že ostatní běžci se dostanou do dechu.
Pohybuji se na okraj cesty a roztleskávám ho, a začíná mě, ale těsně před tím, než se moje noha ohýbá, a naše ruce se trochu mívají.
Na Divadelní ulici je šance na krátký odpočinek a dýchání.
Je to nutné, protože jsou místa před námi, kde jsou názory úchvatné.
Na Mánesově mostu je výhled na Prahu v jeho plné kráse a na západ slunce.
Nedýchám, a moje nohy mě skoro nosí.
Po prvním občerstvení, přichází okamžik pravdy.
Zatímco běží po silnici, Káťou se na chodníku a padá.
Podívám se na to, jestli potřebuje pomoc, a já říkám, že je to řada povzbudivých slov, takže nebude mít čas přemýšlet o bolesti.
Ona se vzbudí a my budeme pokračovat po Kozí Lane, což je jedna z nejužších částí cesty, a v této fázi v závodě už není takový spěch, ale je stále nutné věnovat pozornost okolí.
Stále si neuvědomuji, že termín "nejužší místo" bude mít svůj skutečný význam později.
Po Powder Tower, jsme nadšeni turisty a další běžci.
Snažím se s každým, kdo se snaží, a radím Káťou, aby udělal to samé, protože deset vysoko s fanoušky je jako poloviční energetický bar.
Opravdu to funguje, a my se zase zrychlíme, a I když jsme se ocitli daleko, závod, který se právě začal chytat.
Když jsem si všiml, že je někdo velmi unavený, tak se ho snažím povzbuzovat několika slovy: "No tak, jen trochu dál, to zvládneš!"
Po poslední přestávce, nikdo se na nás už nedostane, a my se zrychlíme.
Zatím jsme na hodinu a patnáct minut a přidáváme pár minut, takže na to není nic, na co by se dalo čekat.
Tři kilometry do konce budou bolet, ale je to opravdu nutné.
Slunce už je skoro na západ, a konec dne symbolicky končí závod.
Poslední běh na můstek, a pak je to jen přímá cesta do konce.
Tempo, na které běžíme, mě překvapí a já se divím, odkud to je.
"No tak, jdeme do třinácti, tak to udělej!" volám.
Zkusíme to, a je to konec.
13 a 6 sekund.
No, co můžeš udělat?
Trenér je na dvacet hodin.
Takže sedm minut v plánu.
To je super výsledek.
Jen za cílovou čáru, Káťou nohy, a já jí pomůžu na zábradlí, kde si může na chvíli odpočinout.
Je viditelně vyčerpaná, ale je také velmi šťastná z její dobré výkonnosti.
Po chvíli jsem ji postupně vyvedl z místa na cílové čáře.
Euforie nám brání, abychom si všimli, že je to šílené, a to je na skříňky.
Tady je zřejmé, že Kozí Lane není nejužší místo.
To místo je tady, za povrch na břehu řeky, které se hemží téměř 10 000 běžci.
Pokud někdo nemá rád davy, tak to není místo pro ně.
Po chvíli jsem ztratil svou mysl a přemýšlím, jestli ty krásné pohledy a zajímavější cesta, než v minulých letech, stojí za to, co se děje teď.
Z vlastní zkušenosti vím, že hosting není nic k smíchu.
V kombinaci s 10.000 lidí, bohatý doprovodný program a uzavření celého centra Prahy, je to obrovská výzva.
Letošní změna trasy ukazovala na mnoho zajímavých míst, což také přineslo několik velmi nepříjemných překvapení.
Vynikající atmosféra z Žluté lázně se nacházela v závodě a v závodě.
Organizátoři na trase a náhodné diváky se na každém metru cesty zvětšili.
V průběhu běhu přes historické centrum města, bohužel existují překážky, které nelze odstranit, ale nemyslím, že by to bylo možné, že by se to mohlo stát na velké závodě v místě, kde je jedna strana ohraničena stěnou a druhá řeka, aby to bylo nejlepší řešení.
Pokud bych řekl, že závod skončil, když běžci běželi do konce, pak bych to vyhodnotil jako velmi úspěšný.
Po cestě jsem se trochu bál o zdraví účastníků, ale nakonec se všechno dobře ukázalo.
Prosím, napište nám na diskusní fóru, zda se vám líbila cesta a jaké jsou vaše myšlenky o situaci s cílovým bodem.
Proč může vesmír mít více rozměrů a my je nevidíme?
Fyzioři často nepíší nejlepší prodejce, ale Brian Green z Kolumbijské univerzity se v roce 1999 dostal do bulu.
Jeho kniha "Elegantní vesmír" se stala pro členy široké veřejnosti nejjednodušší způsob, jak se dostat do problémů, které jsou dnes řešeny několika teoretickými fyziky, snaha sjednotit dvě dokonale fungující, ale vzájemně neslučitelné, objevy 20. století, kvantová teorie a teorie obecné relativity.
Jedním z příčin úspěchu "Elegantní vesmír" je, že když hledá jednotnou teorii, není to nudný příběh.
Fyzioři se zabývali základním problémem mezi dvěma klíčovými teoriemi (v tomto okamžiku je náš vesmír fakticky rozdělen do dvou světů s různými zákony) a tak dobře se to vyřeší, že to stojí za to to i vysvětlit obyčejným lidem.
Greene se tak dobře zvládl, že nemůže být kritizován za to, kolik zajímavých informací v jeho knize nezahrnul.
Kromě toho se v dalších dvou knihách "Struktura vesmíru" a "Skrytá realita".
Autor by se samozřejmě ani neobjevil, kdyby jeho kniha byla zastaralá, ale je to fakt, že i po 15 letech "The Elegant Universe" stále poskytuje téměř všechno, co je důležité, aby se o této důležité části teoretické fyziky dozvěděl.
Je to poměrně pravděpodobné, že v průběhu let bude situace v této oblasti poněkud více živá (například když urychlovač LHC bude nakonec na "plný plyn"), a tak je to dobrá příležitost, jak se dostat do světa moderní fyziky, a to prostřednictvím dveří, které se otevřela Greene bez síly.
Kolik rozměrů může mít náš vesmír?
Myšlenka, že náš vesmír může mít více než tři prostorové rozměry, by se mohla zdát daleko, podivná nebo mystická.
Nicméně je to velmi a zcela přijatelný.
Abychom to pochopili, tak se na chvíli přesune naše vize z celého vesmíru na něco, co je více na zemi, a to především na dlouhou a tenkou základní zahradní hadici.
Představte si, že se táhne 100-metrová zahradní hadice z jedné strany kaňonu na další a sleduje celou scénu z vzdálenosti od půl kilometru (jako v obrázku na následující stránce).
Z takové vzdálenosti, můžete snadno poznat dlouhou hadici, která se táhne v horizontálním směru, ale pokud budete trpět vytrvalostí, pak budete mít potíže s tím, že zjistíte tloušťku hadice.
Vzhledem k vaší dlouhé vzdálenosti od hadice, si myslíte, že mravence, který je nucen žít na hadici, má jen jeden rozměr, v němž se může pohybovat: levý pravý rozměr podél hadice.
Když se vás někdo zeptá, kde je mravence v určitém okamžiku, můžete na něj reagovat pouze s jedním detailem: vzdálenost mravence od levého (nebo pravého) konce hadice.
Vše, co chceme říct, je, že z půl kilometru je dlouhý kus hadice vypadá jako jeden dimenzionální objekt.
V reálném světě má hadice tloušťku.
Když všechno zvětšíme, tak najednou uvidí druhou dimenzi, ve tvaru kruhu kolem hadice.
V tak rozšířeném pohledu je zřejmé, že mrak v realitě se může pohybovat ve dvou nezávislých rozměrech: v již známých levo-pravých rozměrech podél délky hadice, ale také v "směru hodinových ručiček nebo protisměru", což znamená v kruhovém průřezu hadice.
Začnete chápat, že pro určení pozice malého mravence, musíte zadat dvě čísla: jak daleko je od konce hadice a kde je na kruhu kolem hadice.
To odráží skutečnost, že povrch hadice je dvojrozměrný. (Poznámka: Odborníci poukazují na to, že tato kapitola se zaměřuje na teorii ruptury řetězců.
Neporušující aspekty jsou řešeny v kapitolách 12 a 13.
Povrch hadice je dvourozměrný: jeden dlouhý paralelní rozměr je znázorněn přímým šipkou, rozměrem ve směru obvodu, který je indikován kruhovým šipkou, je krátký a roztroušený.
Nicméně mezi těmito dvěma rozměry je jasný rozdíl.
Rozměr podél hadice je dlouhý a snadno viditelný.
Rozměr, který je v obvodu hadice, je krátký, a je těžší rozeznat.
Abychom si uvědomili existenci kruhového rozměru, museli jsme prozkoumat hadici s mnohem lepší charakteristikou.
Uvedený příklad ilustruje důležité vlastnosti prostorových rozměrů.
To je rozděleno na dvě skupiny.
Mohou být buď velké, rozsáhlé, a proto ne přímo zřejmé, nebo mohou být malé, roztroušené a mnohem těžší pozorovat.
Samozřejmě, v daném případě jsme se úplně neotřeli, aby se odhalila hustota hadice.
Bylo to dost na to, aby se zachytil dalekohled pro pomoc.
Ale pokud by to bylo tenčí, jako kus vlasů nebo kapilára, mohli bychom odkrýt jen s velkým úsilím.
V roce 1919, Kaluza poslal Einsteina jeho článek, v němž se s velkou myšlenkou, že prostorová geometrie vesmíru může mít více než tři rozměry, které známe.
Kaluza vysvětloval jeho radikální tvrzení tím, že další dimenze poskytuje elegantní a přesvědčivý rámec, v němž by se Einsteina obecná relativita a Maxwellova elektromagnetická teorie mohla sloučit do jednoho jednotného konceptu.
To okamžitě vyvolává otázku, jak se tento objev od Kaluza spojuje s tím, že vidíme tři rozměry prostoru.
Odpověď, že Kaluza tiše předpověděl mezi řádky, a to bylo jasně vyjádřeno a vyjasněno švédským matematikem Oskar Klein v roce 1926, a to s tvrzením, že prostorová geometrie našeho vesmíru by mohla mít jak velké, tak rozmazané rozměry.
To znamená, že stejně jako dimenze ve směru délky hadice, náš vesmír má také velký, rozsáhlý a snadno viditelný soubor trojrozměrných rozměrů, existence, které si v každém okamžiku uvědomíme.
Ale analogicky k obvodu zahradní hadice, vesmír může mít i další rozměry, a to v prostoru, a to není jasné, že až do té doby zůstali skryti i i z našich nejdokonalejších experimentálních přístrojů.
S cílem získat jasnější představu o tom, jak se na to Kaluza, se na chvíli zaměříme na tu hadici.
Představte si, že na obvodu hadice je to poměrně hustá řada kruhů v černé barvě.
Z dálky se hadice stále objevuje jako tenká, jednorozměrná čára.
Nyní s dalekohledem, díky kreslení, můžeme ještě snadněji odhalit, jak je na obrázku 2.
Vidíme, že povrch hadice je dvourozměrný, s jedním rozměrem, který je velký a téměř neomezený, a s dalším krátkým a prstenem.
Kaluza a Klein přišel s myšlenkou, že náš vesmír má podobnou strukturu, ale kromě jednoho malého kruhového rozměru má tři velké prostorové rozměry, což znamená čtyři prostorové rozměry.
Je obtížné nakreslit objekt s příliš mnoha rozměry.
Aby se nám naše fantazie trochu pomohla, měli bychom si všimnout ilustrace na obrázku 3, ukazuje dva velké rozměry a jeden malý kruhový rozměr.
V obrázku můžeme zvětšit pohled na geometrii prostoru, a to tak, jak jsme zvětšili povrch hadice.
Každá z těchto úrovní představuje velké rozšíření geometrie prostoru z předchozí úrovně.
Náš vesmír může mít další rozměry (vidíme je ve čtvrtém stupni rozšíření), pokud jsou v dostatečně malém prostoru, a tak je vysvětlíme, že jsme je zatím neviděli.
Síť zobrazuje dobře známý "velký" rozměr, zatímco prsten ilustruje nový, malý a roztroušený rozměr.
Stejně jako smyčky vlákna v tlustý koberec, tyto prsteny jsou na každém místě s obvyklými rozměry, ale pro ilustraci jsme je nakreslili jen v průřezu.
Na pozadí obrázku 4 je znázorněna dobře známá struktura vesmíru - obyčejný svět kolem nás - v typických měřících jednotkách, jako jsou metry, a to na straně malého čtverce v mřížce.
Na každý další snímek se zaměříme na malou část předchozího obrazu, a tak se zvětšíme, aby se to stalo viditelným.
Od začátku se nic zvláštního nestane, jak vidíme v několika prvních stupních rozšíření.
Ale když se přesuneme dál po naší cestě a objevíme mikroskopické vlastnosti geometrie prostoru - na čtvrtou úroveň zvětšení na obrázku 3 - a pak se najednou setkáme s novou dimenzí, která je ve tvaru kruhu, podobná jako smyčky vlákna v hustém kusu koberce.
Kaluza a Klein přišel s myšlenkou, že další kruhový rozměr je v každém místě ve směru velkých rozměrů, podobně jako je obvod hadice v každém bodě jeho délky.
Pro ilustrační účely, jsme nakreslili kruhový rozměr pouze v některých pravidelně umístěných bodech.
Obrázek 4 shrnuje myšlenku Kaluza a Klein o mikroskopické struktuře geometrie prostoru.
Ta podobnost s hadicí je zřejmá, ale můžeme si všimnout, že některé důležité rozdíly.
Za prvé, vesmír má tři velké prostorové rozměry, které jsou daleko od sebe vzdáleny (z toho jsme se nakreslili jen dva) a pouze hadice má velký rozměr.
A ještě důležitější je, že teď mluvíme o prostorové geometrii vesmíru, ne o jakémkoliv objektu ve vesmíru, jako je naše hadice.
Ale základní myšlenka je stejná.
V případě, že je další kruhový rozměr velmi miniaturní, může být rozpoznán, stejně jako kruhový obvod hostitele, mnohem více než pozorovat zjevné, velké a rozsáhlé rozměry.
Pokud je velikost dodatečného rozměru dostatečně malá, bude to ve skutečnosti mimo možnosti našich nejmodernějších nástrojů rozšíření.
Nejdůležežitější je, že další dimenze není jen kulatý protuberance v pravidelných rozměrech, jak to ukazuje dvojrozměrný ilustrace.
Kruhový rozměr je nový rozměr, který je v každém bodě tří pravidelných rozměrů.
Je to dimenze, která je nezávislá na zbývajících třech rozměrech, stejně jako horní a dolní, levá a přední rozměry jsou vzájemně nezávislé (a diagonální).
Malý dost malý mramrak by se mohl pohybovat ve všech čtyřech rozměrech, a aby bylo možné určit jeho postavení, budeme potřebovat čtyři kusy informací, kromě tří obvyklých detailů, i pozice v kruhové dimenzi, a pokud se v čase, pak je jich pět, ale v každém případě je to více, než bychom obvykle očekávali.
Zajímalo tě to?
Můžete si koupit knihu "The Elegant Universe" od Brian Greene na knihy.
Cena verze e-knih je 149 Kč.
K našemu překvapení, zjišťujeme, že i když jsme si vědomi existence pouze tří rozměrů prostoru, Kaluza a Kleinovy úvahy ukazují, že existence dalších rozměrů nelze vyloučit, pokud jsou dostatečně malé.
Vesmír by mohl mít více rozměrů, než je vidět pouhým okem.
Jak malé by měly být?
Nejmodernější technické vybavení může rozpoznat strukturu miliardu na jeden metr.
Jen zřídkakdy můžeme pozorovat menší dimenzi.
V roce 1926, Klein spojil originální nápad Kaluza s několika nápady z kvantové mechaniky, a to téma, které se v té době stávalo.
Jeho výpočty naznačovaly, že další kruhový rozměr by mohl mít velikost přibližně jedné délky Plancku, která je mnohem větší než schopnost rozpoznávat dnešní stroje.
Od té doby se fyzici zmínili o možnosti dalších malých prostorových rozměrů jako Teorie Kaluza-Klein.
Wohnout člen Honza Homola dává rady o tom, jak cvičit na elektrickou kytaru: Část 5
Celkový základ "12" je 12-taktická harmonická forma, která se může náhodně opakovat.
Kdokookoliv se do hudební teorie, to bude podrobně vysvětlovat.
Jan Homola, nebo Honza Homolka Tobolka (1976)
Tenhle vycvičený louloutkový mistr, jehož profil na Facebooku je zde vidět, žije jako grafik od absolvování střední školy před dvanácti lety.
Je to kytarista v kapele Wohnout, což je zřejmě nemožné skončit.
Tím, že se stal kytarista, se v jeho otcových stopách, jako je bratr Matěj, vůdce Woáma.
Můžete začít s tréninkem na jeden řetěz.
"Jsou to rytmický model, který je na vás, a můžete si vymyslet všechno a pak to jednoduše použít na harmonický model dvanácti," radí Honza.
Když přidáte další řetězec, můžete znovu změnit obrázek.
Je to dost na to, aby poslouchal a co je to, co se dá vymyslet s dvanáctčlennou harmonií na dvou strunách a jak je to hezké.
Když si vezmeš třetí řetězec, tak už můžeš flirtovat s písní.
A když konečně přidáte čtvrtý, pozorný na změny v ladění, Honza to vysvětlí v videu.
Pak se Honza vrátí do pentatonu a můžete se pokusit dát dohromady s dvanáctčlennou skupinou.
Tak to pořádně cvič.
Můžete si přečíst, jak nejlépe to udělat v rozhovoru s Jan Homola během první lekce jeho elektrické kytarové školy.
Další cíl bez čekání?
Není to nic, co by oslavovalo hodně o, a to je Hradec hráč Dvořák.
Přijímáme bod a jsme šťastní.
V první polovině, druhý domácí tým, měl více šancí," připomíná útočný hráč, který se v této době dostal z pokuty.
Nebyla jsi nervózní, když jsi to hrála, když se to stalo?
Moc jsem si toho nevšiml, i když na druhý gól, na domovské stránce fanoušků, to bylo asi horší.
Po půl hodině jste se rozhodl za trest, ale za čtyři minuty jste se dostal do cíle.
Co se stalo?
Spali jsme na začátku, byli jsme pasivní, a to vedlo k rohu a pak k trestu.
Po tom jsi vstal a v první polovině jsi byl ještě lepší tým, který měl větší šanci.
Proč se to změnilo po přestávce?
Je to těžké říct.
Souhlasím s tím, že po dosažení cíle jsme hráli dobře až do přestávky.
V kabině jsme řekli, že po ní chceme udržet tempo hry, ale to jsme nedosáhli.
Abych byl upřímný, ani nedokážu vysvětlit proč.
Je to asi také pravda, že hráči v domácím týmu se o své hře během přestávky, a pravděpodobně se s ní nespokojili.
Ty jsi se poprvé dostal na pole svého soupeře, a doma jsi ještě nedostal ani jeden gól.
Proč takový rozdíl?
Neřekl bych, že je to takový rozdíl, ale záleží na tom, jak se budeme bojovat.
Začali jsme v Brně dobře, ale od té doby se to pro nás stalo a Plzeň je úplně jiná kategorie.
Na čtyři hry jste čekali na cíl, ale báli jste se, že to může skončit po poslední hře?
No, já si to nemyslím, ale je to docela šťastné, že od poslední hry jsme se nemuseli poslouchat, když jsme čekali na gól.
Nyní jsme přidali další bez čekání, ale stále jsou jen tři v šesti hrách, a to ještě není moc na oslavu.
Island - láva se odtéká z kráteru.
Lava bublající na povrch v oblasti Holuhraun, v blízkosti ledovce Vatnajökull, proudí v podzemním tunelu z kráteru.
Nachází se pod ledovým ledovcem, jako část podzemního tunelu.
Tato situace je teď pro vědce nejvíce znepokojující.
Situace se však dosud nezměnila.
Od včerejšího rána (31. srpna
V roce 2014 se z vrcholu sopky vypuklo asi stejné množství lávy.
I přes původní odhady je jeho hodnota nižší než 1 000 m3, ale pouze 300-400 m3.
V porovnání s předchozí erupcí z 29. srpna
2014 je o 50x větší.
Vědci se však obává, že tunel lávy by se mohl otevřít na místech, kde je pod ledem.
Pokud by se to stalo, a to s intenzitou, která je podobná té současné erupci, by to vedlo k velké záplavě, a to jak na řece Jökulsá a na dalších řekách.
V okolí erupce je silný pach síry, a z vrcholu proudí plyny a pára.
To rozhodně není erupce vhodná pro cestovní ruch, jako v případě erupce na Fimmvörðuháls v roce 2010.
"Tahle je mnohem větší, a je tam i mnohem více plynů," říká odborník na sopky Ármann Höskuldsson.
Ale od včerejška se počasí značně zlepšilo a ráno bylo v okolí téměř klidné.
Stopy písečné bouře se v dešti ztrácely.
Vědci mohou pokračovat v práci.
Oranžová úroveň (druhá nejvyšší) platí pro leteckou dopravu Bárðarbungu a žlutý (třetí) pro Askju.
Nebe nad Chebem patřily k odvážné paní Peggy.
Prošla křídly.
Letecký den v Chebu.
LetLetecká akrakrobatka Peggy Walentin vystupovala na Boeing Stearman PT-17 a v průběhu letu se vyšplhala z kokpitu a dostala se na vrchol křídla a mezi křídly.
Je to jen na milost a na sílu svých svalů.
Letecký den v Chebu se konal v páté řadě a organizátoři se opět podařilo připravit několik zajímavých leteckých představení.
Premiéra na nejstarší české letiště byla nejen "chůze na křídlech" německý letecký akrobat Peggy Walentin, ale i legenda P-51 D Mustang stíhačka a letadla Beechcraft 18.
Svým světlým pláštěm se věnovala pozornost.
Akakrobatická praxe, známá jako Wingwalk, pochází z USA.
Po první světové válce se o to mnoho bývalých válečných pilotů pokoušelo.
Vzhledem k velkému počtu smrtelných zranění bylo zakázáno.
Dnes se pomalu vrací na pořad pořadu.
"Po startu, Peggy vyleze z kokpitu a na horní křídlo.
Tam se projevuje různá cvičení.
Na konci představení se pohybuje do prostoru mezi křídly letadla, kde se její výstava pokračuje," vysvětloval Luděk Matěj z Cheb Ultralight klubu, organizátor leteckého dne.
Walentinův manžel Friedrich je pilot Boeing Stearman 75 E.
Pokud je Peggyho představení hlavní atrakce programu, pak demonstrace letadla Mustang byla na dortu.
Legendární letoun byl doprovázen Grippeny z Českého letectva (v číslech).
To bylo poprvé, kdy se fanoušci letecké letecké letecké dopravy v České republice mohli na takové společné představení vidět.
Pilot Miroslav Sázavský pak předvedl úchvatnou akrobacii pro všechny s letadlem z roku 1945.
Letadlo bylo vyrobeno v průběhu války, pravděpodobně nikdy nebylo použito.
Byl přidělen k armádním rezervám.
Od roku 1963 je v občanské sféře.
A taky jako závodní letadlo.
Dnes má svůj domácí hangár na letišti v Mnichově Hradišti.
Na stejném místě je další perla v den Cheb Aviation, dvoumotorový Beechcraft C45H Expeditor.
Obrovské letadlo na letišti nelze přehlédnout.
Jeho leštěná hliníková vrstva je vzdálená.
MaMaMaMaxe Holste MH 1521M Broussarda v barvách francouzského letectva také obdivuje.
Malý letecký letoun se dostal za zničený Turbolet a z Hof v Německu, a to přineslo část německé delegace na letecké výstavě.
Cheb's sousedi z Německé strany na hranici, a to i s rekonstruovanými letouny Jak 18T a třemi členy, které používají letouny Bücker Jungmann.
Lucie Borhyová: dramatický návrat do kamery!
Lucie Borhyová si na dnešní večer vyměnila rodičovskou odpovědnost za práci.
Stres a nervozita jsou dvě věci, které blonďatá zpravodajská kotva zjevně vůbec neví.
Anchoring televizní zprávy se jí daří, jako by se z ní už dva měsíce ani nedostala!
Je to jen dva týdny od té doby, co blondýna skončila v 6. týdnu, kdy ženy prožívají největší stres po porodu.
Lucie se však na televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní televizní vysílání pravidelně neobjeví.
Podle Blesk.cz se očekává, že se do měsíce vrátí do práce.
Její dcera Linda teď potřebuje víc než televizní diváky.
Lucie Borhyová se vrátila na televizní obrazovku a byla to býčí oko.
Výstava v Praze za rok?
Aréna by se prodala, podle Jágův plánovaný večírek.
"Bylo by to vznešené, kdyby se něco takového stalo během mistrovství světa.
Ale bude to záviset na tom, jakou pozici se koná asociace," řekl v Jihlavě po výstavě Zlatého zápasu, během které se znovu setkal s působivým týmem z olympiády Nagano.
To zahrnovalo hráče, kteří se podíleli na zlatém klobouku.
Hráči budou v náladě, ne?
Jistě.
V krátké době by bylo dobré uspořádat oslavu se zlatou generací během šampionátu.
Věřím, že během turnaje můžeme najít jeden nebo dva dny, kdy všichni budou úplně volní a místo, kde by se všichni mohli setkat s takovými zápasy.
Řeknu, že Guma (Jiřímu Šlégrovi) nebo Béďovi Ščerbanovi (organizátor zápasu v Jihlavě) by za to mohl převzít odpovědnost...
Aréna by se prodala.
Ale co když se budeš podílet na New Jersey?
A pak poletím...
Ale nechcete hrát v týmu?
Nebo se ten zápas v Jihlavě nějak změnil?
Tým a výstavní zápasy jsou dvě různé věci a v týmu je rozhodující výkon.
Jediná věc je, že lidé by mě tam rádi viděli, ale výkon je rozhodující, zejména pro mistrovství světa.
Měl by se podílet na hráčích, kteří mají to, co je potřeba, ne proto, že mají dobrou pověst.
Moje rozhodnutí se vůbec nezměnilo.
Jak se vám líbilo Nagano setkání?
Jen setkání s hráči bylo skvělé.
Každý člověk si vzpomněl na události a měl spoustu zábavy.
Byl to skvělý zážitek pro fanoušky a pro nás hokejové hráče.
Nejdůležitější je, že Ivan Hlinka.
A je dobré připomenout všechny historii našeho hokeje, protože jedna generace se o to stará.
Slavomír Lener, Vladimír Růžička a Petr Čechmánek na lavici.
Pamatuješ si na svůj první zápas?
Takové věci se nedá zapomenout.
Byl to proti Calgary Flames a byli tam tři mladí lidé, Robert Holík, Robert Reichel a já, a my jsme se připojili k jedné skupině tří.
Byl to první tým pro všechny.
Ale bylo by to nepřesné říct, že jsme v žádném případě dominovali.
Dominik Hašek hrál v Jihlavě po dlouhém období.
Co jste řekl o jeho představení?
Hašan mě na ledě nikdy nepřekvapil.
Chtěl jsem mu to vrátit s kritikou, ale to nemůžu.
Hnilička se také skvěle předvedla.
I když se mnou v noci trénoval a měl nedostatky.
Teď hrál na cílovou pozici fantasticky.
První USA, pak Nizozemsko, fotbal začíná
Proměnní hosté dorazí do hotelu NH v Smíchovský v pondělí ráno.
Lidé budou moci zobrazit celebrity, včetně Petra Čecha z Chelsea, trenéra Pavla Vrby a dalších.
A ta postava v černém dresu je Tomáš Rosický!
Arsenal je záložní hráč a kapitán týmu dorazil na setkání v 11:30 a byl to jeden z posledních.
"Můžeme čekat na pěknou hru proti Nizozemí.
Kdo se na to nebude těšit?" řekl, když se objevil před novináři v jeho uniformě.
Český tým
Pondělí, 1. září, první trénink
Úterý, 2. září: Otevřít trénink pro fanoušky (6:30, Letná) Autogramový podpis (8:00 p.m.)
Středa, 3. září: Česká republika - USA (8:15, Letná)
Úterý, 9. září: Česká republika - Nizozemí (8:45, Letná), konec jednání
Rosický a jeho společníci mohou být podporováni fanoušky již před středou hry proti USA (8:15).
Tým pro ně byl otevřen v úterý, a to v Letné v 6:30.
Bude následovat podpis autogramů, na které se ani Rosický ani Čech nebude chybět.
V opačném případě bude tato schůzka národního týmu klidná.
To bylo chváleno trenérem Vrbou, který na jaře si stěžoval na počet společenských akcí.
Konečně budeme moci věnovat pozornost tomu, co chceme věnovat.
Teď se zaměříme na Nizozemí.
Je to výhoda, když máte hráče na osm dní.
Budeme mít čas na trénink, na které zatím nemáme dost času," řekl Vrba, který od ledna řídil národní tým.
Při nástupu do nového kvalifikačního cyklu bude český fotbalový tým doprovázen mušketýrským obrazem.
Tým pod vedením Vrby má za sebou tři hry, všechny ty přípravné zápasy.
V Norsku a Finsku 2:2 a v Rakousku 1:2.
Tyto výsledky však již nebyly důležité.
Jen teď.
S zápasem s Nizozemí se kvalifikace začíná na Mistrovství Evropy v roce 2016.
Samozřejmě, že český mužský tým by byl podporován, kdyby se to podařilo na zkoušku proti USA.
"První rok byl pro nás, abychom se poznali.
Výsledky jsou důležité.
Musíme přemýšlet o tom, jak můžeme být úspěšní," řekl Vrba.
Jediný hráč v 23-členné nominaci, který má zdravotní problémy, je David Lafata.
Má horečku.
Pokud se mu nepodaří získat zpět ve středu zápasu proti USA, trenér Vrba by mohl zavolat další útočný hráč.
Co jste vynechal: Tusk na hlavu Evropy, Putina Novorossija a Lafata
Objeví se nový stát na Ukrajině?
Putin vyzývá k jednání o Novorossii
Ruský prezident Vladimír Putin se zmínil o možnosti vytvoření nového státu na jihovýchodě Ukrajiny, kde se od dubna vládní síly střetávají s profesionálními ruskými rebely.
Také varoval evropské společnosti, že nyní, když byly uvaleny sankce proti Rusku, bude pro ně obtížné vrátit se na ruský trh.
Říká, že podpora poskytovaná západní ukrajinskou armádou na východní Ukrajině je v rozporu s demokratickými hodnotami.
Říká, že když konflikt skončí, bude záviset na Kyjevě, a tak nemůže říct, kdy skončí ukrajinská krize.
Další sankce pro Rusko?
Česká republika si vyhradila právo nesouhlasit s částmi sankcí.
Evropská komise, společně s diplomaty, bude do týdne navrhovat, jaké bude další kolo sankcí proti Rusku, a rozhodla se na summitu EU v noci.
To bylo sděleno reportérům Herman Van Rompuy, stálým předsedou schůzí, které se zúčastnili členské státy.
Podle českého premiéra Bohuslava Sobotky by se v pondělí měly připravovat konkrétní návrhy na změnu formy sankcí.
Tusk bude novým prezidentem EU.
V prosinci nahradí Van Rompuy.
Na summitu EU byl polský premiér Donald Tusk zvolen předsedou Evropské rady, a je tedy "prezidentem EU", který se účastní setkání zástupců členských států.
Od prosince, je nahrazen Hermanem Van Rompuy na dva a půl roku.
Italský ministr zahraničí Federica Mogherini, který zastupuje Catherine Ashtona jako nejlepší diplomat EU.
Ital, který se stane zástupcem budoucí Evropské komise, musí být stále potvrzen v Evropském parlamentu, než bude moci zaujmout postoj.
Asistentní smrt je realita v České republice, o které nikdo nemluví.
Může pacient s dlouhodobým nebo neléčitelným onemocněním pomoci ukončit svůj život?
V České republice ne legálně, protože zákony zde neumožňují eutanazii.
Nicméně, někteří lékaři, kteří se spojili s LN, tvrdí, že takové žádosti obdrželi.
ALS: Nejtěžší kapitola neurologie, lékař říká o skleróze
Česká republika má asi 300 lidí trpících amyotrofickou laterální sklerózou (ALS) a 21 pacientů podstupuje experimentální léčbu kmenových buněk v pražské nemocnici Motol.
"Nevíme, jestli to bude úspěšné.
Ale když to nezkusíme, tak to nezjistíme," říká Radim Mazanec, Motol neurolog.
To má znaky na spiknutí CIA, protože potřebovali válku, Huml píše o sestřeleném letu MH17.
Český sociální demokrat Stanislav Huml je jednoznačně přesvědčen o tom, kdo sestřelil malajskou letadlo na Ukrajině.
Podle něj je jasné, že "tvrdá sankce, která byla oznámena v souvislosti s sestřelením civilních letadel s více než 300 mrtvými, byla způsobena ukrajinskou armádou."
Podle právníka má také znaky, na které se vztahuje plán CIA.
Sliby, které nelze udržet.
Volby se blíží a strany opět nabízejí i nemožné.
Konec bezdomovců na ulicích, parkování pro každou rodinu a kabelové auto nad Prahou.
To se opakuje každý rok: strany slibují, že je to nemožné.
A nyní, s blížícími se komunálními volbami, politici se snaží více zapůsobit na voliče.
Lidovky.cz sestavil seznam nemožných slibů z minulosti a současnosti.
Před 70 lety Českoslováci přistáli v Dunkerque.
Začalo to divoké obléhání.
Bylo to 30. srpna 1944, kdy se nezávislá československá brigáda přesunula do Francie.
Jeho velitel, Alois Liška, požádal o doplnění technického vybavení a jeho odeslání do fronty.
Britská strana nakonec tuto žádost splnila, a to jako jeden z jeho vlastní, když překročila přístavní město Dunkerque, které zůstalo pod kontrolou německých vojsk.
Plzeň: Plzeň vede ligu před Prahou "S", Liberec rozdrtí Baníka.
Viktoria Plzeň je novým vůdcem fotbalové ligy, která je v čele s praprapražskými "S" týmy.
Změna situace je výsledkem porážky Slavie 1:2 v Mladé Boleslavi.
Po dvou porážkách se Sparta vrátila do domácí ligy a díky dvěma zásahům, které Lafata porazil Jablonec.
Liberec si užil rekordní vítězství a porazil Baníka Ostravu 6:0.
62 000 diváků na volejbalu?
Poldové říkají ano.
Představení na Mistrovství světa v Volejbalu ve Varšavě přineslo rekordní počet diváků.
Na fotbalovém stadionu pod zataženou střechou, 62 000 lidí sledovalo, jak domácí tým snadno vyhrává v Srbsku.
Lístky byly prodány za 100 minut.
Jak přežít návrat z dovolené:
Nikam nespěchej a pořádně se vyspi.
Poslední dny dovolené jsou před námi.
Po návratu z slunné pláže nebo chaty se může stát pro mnoho lidí.
I to může být doprovázeno depresí.
Naštěstí je dobrá rada pro to, jak se vypořádat s situací: ne spěchat, a mít spoustu spánku.
Realita je zkreslená titulky
Fakt, že mediální organizace narušují realitu s jejich titulky, není nic nového.
Vím, že titulky "Prodej" noviny, ale bohužel vím, že je tu spousta "čtenářů", kteří nic nečekají.
A je to fakt, že mě to v poslední době trápilo, nebo mě to rozčiluje.
Má to co dělat s články o konfliktu mezi Izraelem a Hamásem v pásmu Gazy.
Hlavy jako "Izrael útočí v Gaze" jsou zcela běžné.
Nejprve jste četl v textu, že izraelský "útok" byl reakce na rakety, které byly vystřeleny z pásma Gazy, často v průběhu ohlášeného příměří.
A pak se dostaneš na titul, který říká, že obě strany jsou v přestávce.
Uvědomuje si, že s jejich přístupem přímo přispívají k antisemitskému sentimentu, a to v celé Evropě (a nejen v ní).
Od konce druhé světové války to nebylo ani šedesát let.
Pořád jsou lidé, kteří přežili holokaust.
Když jsem viděl video z Spolkové republiky Německo, kde dav křičel věci jako "židovský prase" a podobné zoufalé fráze, to mě napadlo.
Chce svět dokončit to, co Hitler nezvládl?
Naši novináři si uvědomí, že po tom, co byli Židé, se Slavíci zaměřili na likvidaci?
Dámy a pánové v novinářské profesi, prosím, buďte ve své práci trochu opatrnější.
Jste často označován jako "strážci demokracie".
Tak to vylepš.
I když je pořád tady.
A také podporovat právo na jedinou skutečně demokratickou zemi na Středním východě, aby bránila svou populaci.
Jak chcete, aby se naše vláda chovala, když se jeden z našich sousedů rozhodl, že chce zlikvidovat český národ a vymazat Českou republiku z mapy světa?
Možná by sis měl uvědomit ještě jeden fakt.
Téměř 20 % Arabů na území Izraele má izraelské občanství.
A oni se tam cítí dobře.
Když se je zeptáte, proč se nechovají mezi "jejich vlastní", například do Gazy, budou se ptát, proč by měli.
V Izraeli mají pracovní, sociální a vysoce kvalitní zdravotní péči (viděl jsem, jak se Arabové dostanou do nejvyšší kvality Hadassa nemocnice, která je financována z sponzorských darů od Židů po celém světě, a ty Arabové se tam pochopitelně léčí.
Hamás také útočí na své arabské bratry s jeho raketami.
Jediný skutečný způsob, jak pomoci v Gaze a v napjaté oblasti, je odstranit a odzbrojit Hamás.
A ne k odsouzení Izraele, i když jen nepřímo prostřednictvím titulů.
Získejte informace o praktikách Hamásu a o jeho využívání lidí jako lidských štítů.
Informujte se o tom, že cílem Hamásu je zlikvidovat stát Izrael za každou cenu.
I když to způsobuje smrt nevinných arabských dětí.
Získejte informace o tom, že Hamás je na seznamu světových teroristických organizací.
Informujte se, že v devíti letech sebesprávy v Gaze by to mohlo být díky humanitární pomoci z celého světa.
I z Izraele, který dodává vodu a elektřinu, za které samozřejmě vládci Gazy nezaplatí, a pak se dokonce rozčilují, když se někdy přeruší napájení.
Pokud by Hamás neinvestoval své peníze na výstavbu podzemních tunelů, aby umožnil sebevražedným bombardérům proniknout do Izraele, ale místo toho na činnosti, jako je výstavba obytných domů, nemocnice a školy, by jeho arabští bratři z Gazy byli mnohem lepší.
Druhá nadace, Falešnost stvoření.
Další překlad do české písně od amerického ateista AronRa.
Tentokrát na téma "Písma je slovo Boží."
Původní video připojeno.
2. a 2. zakladatel je víra, že svaté písně byly napsány bohem, a ne skutečnými lidskými autory.
Když se věřící hádají o některé z mnoha věcí, které jsou v rozporu s jejich vírou, často nás napadají, abychom se rozhodli, komu uvěříme.
To je "slovo" Boží, nebo to, že lidé?
Jako by lidské vyšetřování nemělo žádnou šanci proti autoritě, které si myslí, že je to jejich učení.
Ale když se říká "muži", mluví o vědě.
A když se mluví o "Božím slovu", mluví o mýtech, které jsou o Boží.
Pokud je to opravdu inteligentní a účelný tvůrce, pak by to musel být ten, kdo stvořil fosilní záznam, který odhaluje evoluční historii, a musí být ten, kdo si vymyslel genetické vzory, které také vystihují stejný kurz, a to musel být ten, kdo přidal další důkazy, které ukazují na evoluční závěr.
Proč by všechny ty věci existovaly?
Je to, jako by se nám snažil něco říct!
Muži nemohli vytvořit nic z toho.
Ale lidé mohou vyprávět příběhy, a to je pravda.
A to byli lidé, kteří psali všechny písně, a předstírali, že mluví za Boha.
Každý z těch světů je údajně "svatý" doktrína všech náboženství, které se označují jako, že je to člověk, a ne bohové.
Muži, kteří byli "přemístěni" nebo byli inspirováni svými oblíbenými bohy, a možná i i s diktátory z andělů, ale byli to lidé, kteří byli sami, a ne andělé, a ne bohové.
Pokud je opravdu jeden pravý bůh, měl by to být jedinečný kompozit všech bohů náboženství, a to je, že je to v celém vesmíru.
Pokud by byla taková velikost někdy napsala knihu, pak by to byl jen jeden takový dokument, jeden z Boží knihy.
V celém světě by to bylo dominantní, bez předchůdců nebo paralel a alternativ v libovolném jazyce, protože jen obyčejní lidé by to nemohli konkurovat.
A ty by jsi nemusela věřit, protože by to bylo v souladu se všemi důkazy a s démonicky pravdivou, a odhalit hlubokou morálku a moudrost, daleko za současné lidské schopnosti.
Pro každého čtenáře by to vždy inspirovalo jednotu obecné víry.
Pokud to Bůh napsal, tak to nemůžeme očekávat.
Ale to, co vidíme, je úplně opačné.
Místo jediné jediné náboženství, které vede k jediné naprosté pravdě, máme mnoho různých náboženství bez společného původu, a neustále se rozdělují do stále více hluboce rozdělených jmen, hledají protichůdné pravdy, a každý z nich se snaží o boží vedení, a to i přes jejich pokračující rozdíly ve všech směrech.
Židovská Tora, Křesťanská evangelia, Korán'an islámu, Kitab-i-Aqdas z Bahá'u'lláh, Hindu Vedas, Avestas z Zarathustra, Adi-Granth z Sikhs, Mahabarata's Bhagavad-Gita, Kniha Mormonu a Urantia je to vše, co je "absolutní pravda" a "odhalené slovo" od "pravého" boha a a, a věřící, že všichni jsou podvedeni.
Jediná logická pravděpodobnost je, že všichni jsou v určité míře.
Nikdo z nich nemá žádnou zvláštní výhodu oproti ostatním.
Nikdo z nich nemá žádnou důkazní podporu, a žádný z nich není historicky ověřitelný.
"Jsem doktor Paul Maier, profesor starověké historie na Západní Michiganské univerzitě.
Neříkám, že jsem teď prokázal, že Bible je autorita, je to historicky.
Samozřejmě ne.
Pořád musíš mít víru."
Všichni z nich potřebují víru, a omluvu, protože také obsahují nesrovnalosti, absurdní a primitivní pojmy, které se kdysi považovaly za pravdivé, ale které byly od té doby vyvráceny.
Takže nemnemůžou mít žádný důkaz o božské moudrosti.
Mnoho z nich podporuje ohavné zvěrstva na místo morálky, a mnoho tvrzení, že je potvrzeno proroctvím, které jsou nyní naplněny, a každý může také obsahovat proroctví, které se nepodařilo projít, jak předpovídají.
Vedoucí teologové přiznávají, že všechny texty všech náboženství byly napsány lidskými rukama, a tak byly předmětem výkladů, dojmů a pohledů jejich primitivních a často předsudků a politicky motivovaných autorů, a to jako vysvětlení mnoha rozporů v těchto knihách, zejména v Bibli.
"No, já bych jim neřekl, že je to tak, jako komentář, a to na druhé.
Znovu, řekněme, že tu máme asi dva různé autory, kteří se v redredakční revizi trochu mísili."
Má pravdu o tom, že je více než jeden autor pro Genesis, a to rozhodně není očitý účet!
Někteří odborníci nyní rozeznají čtyři různé zdroje, jen pro Pentateuch, pět knih "Moses", a nemají na Mojžíše zásluhy jako autora každého z nich, jak se zdá, nikdy neexistoval.
Vědecký konsensus je, že Genesis byl sestaven (pravděpodobně Ezra) z několika nesourodých ústních tradic, méně než před 2 500 lety.
Jiné dokumenty, které jsou ve stejné době filtrovány, a to vše, co je přiřazeno k autorům.
Bible není ani zdaleka tak stará, jak to říkají věřící!
Mrtvý mořský svitky jsou nejstarší archeologické texty, které jsou známy pro stále nedokončené základy všech západních monoteismus, ale jsou o mnoho let mladší než původ Zoroastria, buddhistického, hinduistického, Hellenistu, Druidice, čínského a egyptského náboženství.
Křesťanství začalo s Gnostickou vírou, a pak doktori a Ebioniti, a jejich zcela rozdílné perspektivy Ježíše se nakonec spojily do jakéhosi kompromisu, který se nazývá Ortodoodoxie.
Další křesťanské podskupiny, jako Luciferiané, byly přepsány a zdzdiskiskreditovány další biblické revize.
Jedna z těchto revizí se týká krále Ugaritu před 3 500 lety.
Jak jeho následovníci byli v zásadě soupeři s nově vznikajícím náboženstvím Mojžžíše, a tak se skript, který pracoval na Novém zákoně, rozhodl, že bude démonizovat Ba'al ZeBul, Pána na vrchu, a to tím, že se jeho jméno zkreslí na Beelzebub, Pán Flies.
Bible byla záměrně a klamně změněna, a to jak z náboženských, tak z politických důvodů.
Zbytek z toho, co se stalo Novým zákonem, byl ve 4. století v řadě rozhodnutí výboru na konferenci v Nicesu.
Čtyři gospely byly přijaty a šestnáct dalších bylo odmítnuto, a to všechno v rukou, jako by to mohlo být vyhodnoceno nebo odmítnuto lidovým hlasováním.
"Způsob, jakým se v neděli v centrech Křesťanství rozvíjel kanon.
Co čtete v 2. neděli po Velikonoce v kostele v Jeruzalémě?
Co je to kostel v Římě?
A oni to znovu a znovu zjistili, že se na stejné příběhy v evangeliích.
A tak se jádro kanony vyvinulo z použití raného kostela.
A tak rada jednoduše přijala jako evangelium, a to v té době, co se v té době stalo.
Ale stále se rozhodli odstranit více než tucet knih z Bible, i když se na ně stále odkazovaly jiné knihy, které si vybrali.
Mezi odmítnutými předměty byly spisy obou apoštolů a proroků.
Proč by nás Boží slovo odkazovalo na jiné knihy, které jsou něčím lidským slovem, a/nebo už nejsou k dispozici?
Kdo je ten pravý redaktor?
Bible často označuje lidské autory.
Ale jak by to mohlo být takové přiznání, kdyby Bůh byl skutečný autor a redaktor tohoto nešťastného příběhu, podobenství a žalmu?
Bible byla rozhodně napsána lidmi, a ne nadřízenými muži, daleko od ní!
To je důvod, proč se tolik z toho může ukázat, že je to historicky a vědecky a že je to všechno v pozadí.
Mluvíme o lidech, kteří věří, že hadi a osli mohou mluvit, kteří věří v inkantace, obětování krve, rituální kouzla, kouzla, kouzelné artefakty, pyrotechnické potisky, astrologie a pět prvků čarodějnictví.
Mysleli si, že když použijete kouzelnou hůlku, aby se na někoho vysypala krev, tak je to vyléčí.
Mluvíme o lidech, kteří si myslí, že králíci žvýkají, a že netopýři jsou ptáci a velryby, a že Pi je kulaté číslo.
Tihle lidé věřili, že když se na těhotnou krávu objeví pruhované vzory, tak by to byly holé pruhy.
Jak by mohl někdo říct, kdo ví něco o genetice?
Autoři této knihy zřejmě ne.
Pokud by Bible byla napsána nejvyšší bytostí, pak by se to netýkalo chyb, které to dělá.
Pokud by to bylo napsáno opravdu nadřazenou bytostí a bylo by to jako doslova, Bible by nic, co by to mohlo být.
Jako morální průvodce, to je naprostý neúspěch, protože mnoho originálních hebrejských píspísní bylo napsáno nevědomými a bigotní divoši, kteří se chlubili a podporovali krutost zvířat, podněcování, otroctví, zneužití otroků, zneužívání dětí, zneužívání dětí, zneužívání dětí, potraty, vražda, vražda, kanibalismus, genocida a a a předsudky proti rasové národnosti, náboženství, sexuální a sexuální orientaci.
Aby ospravedlnil svou vlastní nelidskost tím, že se bude konat Boží vůle.
Ale tvůrci si to stále všímají.
Některé z jejich stránek dokonce přiznávají, že v případě, kdy je realita v Bibli, musí být realita ignorována!
A proč?
Protože kdyby tvůrci neměli své milované knihy, neměli by ani boha.
Jeden je druhý v jejich světě.
Ironicky, věřící odmítají "dílo" Boží jako "uctívání stvořitele".
Ale pak se vzchopí slova lidí před Bohem, jako je Bůh, a dokonce trvá na tom, že jejich údajné "svaté" knihy by nějak vyvrátily I Boha.
Ne jen jejich verze Boží, ale I všechny ostatní verze Boží.
Tvůrci křesťané si myslí, že když se Bible mýlí, pak Bůh lhal.
Nemůžou přijmout, že Bůh může existovat, ale Bible se mýlí, protože nemohou odlišit učení od božství.
Takže je to forma modlitby, kde věřící uctívají lidské kompilace, jako by ty knihy byly Bůh, protože si myslí, že je to slovo HIS.
Ale Bůh nikdy nikdy nenapsal a diktoval žádné písně náboženství.
Všichni muži se rozhodli, že se odmítnou, a že se v jejich domnělém "neměnným slovem" jakéhokoliv boha, a to všechno, co se stalo, a že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to všechno, co se stalo, a že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to všechno, co se stalo, a je to, že je to všechno, co se stalo, a je to, že je to všechno, co se stalo, a že je to, že je to všechno, co se stalo.
Originál je k dispozici zde:
Útočník na čínské škole pobil devět lidí, tři z nich zemřeli.
Podle nové čínské agentury, muž, jménem Chen, vstoupil do základní školní budovy a v 10:30 ráno zaútočil na místní čas.
Tři z devíti lidí, které později v nemocnici pobil.
Chen se nakonec zabil tím, že skočil z výšky, a New China se hlásil, že je to místní vládní úředníci.
Čína v posledních letech zažila řadu podobných útoků ve školách a proti dětem.
Veřejná veřejnost proto volá po více bezpečnostních opatření a lepší ochranu dětí v zemi, kde mnoho manželských párů má jen jedno dítě v souladu s vládní politikou.
Zeman v Lány předvádí, jak se musel ve škole posadit.
Nejmenší školní děti byly odvezeny do třídy v deváté třídě, kde čekali s učitelem na příchod prezidenta.
Ukázal jim, jak se ve škole posadil.
"Museli jsme si sednout s rukama za zády, ale naštěstí to nemusíte dělat, protože už jste svobodní lidé," řekl Zeman dětem.
Jeho žena pak dala první třídu jako dárek.
Prezident Miloš Zeman a jeho manželka navštěvují základní školu v Lány.
Ministr školství Marcel Chládek zahájil nový školní rok na soukromé sportovní škole v Litvínově.
"Letos chci, aby se české školy více zapojily do českých sportů," řekl a vysvětloval jeden z důvodů, proč se v první den na škole dostal na sever.
Školní správa ho už před nějakou dobou oslovila na hokejovém zápase v Litvínově.
"Byli první a tak jsem přijal pozvání na začátek školního roku," řekl ministr.
Ministr školství Marcel Chládek (česká sociálně demokratická strana) začal školní rok na soukromé sportovní škole v Litvínově.
V letošním roce se v první třídě objevilo celkem 115 tisíc.
Více než 850 000 dětí bude navštěvovat základní školy a více než 405 000 studentů bude navštěvovat střední školy, Ministerstvo školství.
David Fiala se jmenoval nový televizní režisér Nova
David Fiala se stal novým uměleckým ředitelem pro TV Nova, a to od září 1.
Nahrazuje Alana Záruba, který od 1. června vedl tvůrčí oddělení celé skupiny Nova.
David Fiala pracoval v grafickém oddělení zpravodajského kanálu Z1.
V posledních dvou letech, pod vedením Alana Záruba, se podílel na provádění kompletní vizuální transformace televizních novin, na pořadu Střepiny, Prásk, a dalších dalších současných programů v TV Nova.
"David Fiala je velmi dobrý v týmové práci a komunikaci mezi zpravodajskými deskami, studio a grafikou, což je v podstatě práce zpravodajského uměleckého ředitele.
Má pocit pro typografie a čistě elegantní design, a to je cesta, kterou chceme zůstat na vizuální produkci pro novinky Nova," říká Nova tvůrčí režisér Alan Zárubu.
Apple iCloud údajně hack, nahé fotky celebrit
Screenshot se seznamem souborů
Zatím anonymní uživatel na internetových stránkách 4chan publikoval nahé a dokonce i pornografické fotografie amerických celebrit, na stránkách U.S. Mashable.com.
Na serverech společnosti Apple, kde je uživatelé nahráli pomocí automatických záloh obrázků z iPhone a iPads.
Apple se o problému ještě nedozvěděl.
Některé celebrity popírají autentičnost obrázků, říkají, že jsou padělky, ale jiní už se přiznali, že jsou pravé.
Mezi ně patří herečka Jennifer Lawrence, známá z titulní role Katniss v seriálu "Hunger Games" a Mary Elizabeth Winstead, která hrála ve filmech jako "Die Hard 4.0".
Cílem hackerů je využít fotografie a videa, aby se zbohohatly.
Zájem o ně byl údajně vyjádřen v amerických časopisech, ale podle zprávy o 4chan, by se hacker raději dostal z komunity.
Podle webových stránek Příští web, incident je velmi pravděpodobně kvůli slabosti v zabezpečení iCloud.
Před dvěma dny, nástroj na webové stránce GitHub, který umožnil získat hesla na uživatelské účty pomocí hrubé síly, a to automaticky opakovat pokusy o přihlášení s různými hesly.
Ten přístroj se dobře fungoval, ale Apple se o dva dny později zapletl do otvoru.
Je však zřejmé, že potenciální útočníci měli dost času na získání přístupu k různým účtům, než byl nástroj zpřístupněn veřejnosti.
Jako preventivní opatření by uživatelé iCloud měli změnit hesla Apple ID.
Co je důležité je délka hesla, ne jak je to složité.
Dobrá délka je nejméně 12 znaků.
Únik nahých fotek celebrit může být považován za připomínku, že je třeba používat online služby.
I když servery společností, jako je Apple, Google a Microsoft, jsou zajištěny mnohem lépe než počítače v domácnostech a malých společnostech, je to zbytečné riziko.
Pokud chcete zálohovat explicitní fotografie nebo libovolný citlivý obsah online, měli byste zašifrovat soubory před jejich nahráním.
Je to také smysl pro nastavení automatických záloh z telefonu tak, aby se zajistilo, že se objeví jen přes WiFi a po telefonu je připojen k nabíječce.
Tímto způsobem budete moci přenést citlivé fotografie na "bezpečné místo" v čase, a hlavně budete mít čas na odstranění špatných fotografií, a tak se nebudou zbytečně objevovat v online úložišti.
Nabízíme čtenáře HN a IHNED.cz průvodce, který vysvětluje, jak šifrovat soubory a komunikace v podobě knihy Michal Altair Valáška ve formátu PDF.
Mud, nic než bláto.
A pak v dobře, že na konci války našli trhlinu pušky.
To je daleko od kostela sv. Jiří.
"Odhalili jsme okolní vegetaci a začali jsme se skládat ze staré, asi metr a půl bahna a shnilé listy.
Když jsme se přiblížili k jílovi, tak jsme se dostali do sudu," připomněl Radomil Novák.
Vytáhli jsme to, vyčistili a zjistili, že je to torso německé útočné pušky, které používají jednotky SS.
To, že to bylo neobvyklé.
"Podle informací, které mi byly k dispozici, se tyto typy pušek vyráběly až do konce války.
A bylo jich asi 300 000," dodal Novák.
Všechny výrobky postavené dřevem se nakonec rozkládají, a proto nejsou použitelné.
Samozřejmě, jeho tělo je zachováno a udržuje jeho tvar.
Jak to skončilo v té studně?
Jedno vysvětlení existuje.
"Možná, že lidé, kteří se potřebovali zbavit zbraní, které použil SS, to vyhodili do svých, pravděpodobně ze strachu, že je vyhnali.
Fašisti, kteří prchali, to rozhodně neudělali.
Vyhodili zbraně v lese," říká zakladatel.
Ta puška byla jediná věc, která byla nalezena ve studni, a to členové Jeseníky, kteří byli přátelé na Zemi.
"Mohli tam být i ruční granáty, protože všude kolem bylo hodně, a proto jsme se pomalu a pečlivě propracovali do bláta, takže se nic nešťastného nestalo, ale nic jiného tam nebylo," řekl Novák.
Hledání bude v depozitáři muzea v zámku v okolí Slezské Rudoltice.
Ukrajinský generál: Ještě jsem se nedostal do zajetí
Exkluzivní rozhovor od Aktuálně.cz s generálem Volodymyrem Rubanem, který osvobozuje ukrajinské vojáky z zajetí pro-ruské separatisty.
Kyjev/Praha - "Omluvte mě, musím to vyzvednout, a to mi volá z Doněcku," řekl a omluvil se asi osmkrát během exkluzivního rozhovoru, který se konal v Aktuálně.cz s ukrajinským generálem Volodymyrem Rubanem, který je také ředitelem místního centra pro osvobození vězňů války.
Generál Volodymyr Ruban v televizní debatě.
Během každého takového přerušení nebylo možné slyšet jména lidí, jejich čísla a místa, kde jsou - nebo kde by měli být - a to se Ruban na druhé straně telefonní linky.
"To je pravda, jdi tam," řekl a ukončil rychlou diskusi s někým v Doněcku a pak se znovu soustředil na naše.
Volodymyr Ruban je generál v rezervách, bývalý bojový pilot a byl aktivní účastník na protestech v Maidanu.
Ještě včera, když jsme uspořádali rozhovor, byl v Doněcku.
Věnuje se osvobodit ukrajinské vojáky, kteří byli zajati pro-ruskými separatisty, 24 hodin denně.
Aktuálně.cz: Možná víte, že na straně pro-ruské separatisty bojují i Češi.
Naše protizpravodajská služba odhaduje, že je jich až 30.
Ale samozřejmě, mohlo by to být mnohem víc.
Už jste se setkal s některými českými válečnými zajatci během jednání?
Volodymyr Ruban: Už jsem osvobodil Srby, Dagestanis, Čečenci, jeden Švéd a Georgian, ale ne česky.
Ale vím, koho se v Praze obrátit, když se setkáme s jedním z vašich krajanů mezi zajatci a jak ho osvobodit.
Ukrajinský voják, zajatý separatisty
A.cz: Jakou radu byste dal Čechům, kteří se připojí k ruským separatistům a jsou zajati ukrajinskými vojáky?
Měli by chápat, že když bojují za to, že Češi pod ukrajinskými prapory dobrovolníků a separatisté je chytí, pak po jejich výslechu budou zastřeleni bez odpuštění, stejně jako všichni ostatní cizinci.
Separaziti považují tyto muže za žoldáky a říkají, že tito lidé si nezaslouží nic jiného než smrt.
Ale pokud například Ukrajinští vojáci chytí skupinu Doněckských separatistů a mezi nimi je například český, a tak ho za mříže a budou s ním vyjednávat jako válečný zajatec.
Zkrátka, ten muž bude žít.
Ukrajinská strana se chová jako země i ve válce.
A kolik ukrajinských válečných zajatců se už podařilo zachránit?
Pokud dobře rozumím, výměnou.
Některé zdroje říkají, že počet v poslední době překročil sto mužů.
Už dávno jsme přestali počítat, kolik lidí jsme pomáhali.
Jen jsme je osvobodili, a když se rozhodli pokračovat v bitvě.
zachránci ve válce jsou lékaři, chirurgové, ale rozhodně ne my.
Tak to bylo.
A každý den je víc a víc.
Každý den někoho zachráníme.
Někdy jeden člověk, a někdy čtyři nebo pět.
A není to vždy výměna.
Někdy je jen pouhý lidský požadavek, aby se dostal k propuštění vězňů.
A.cz: Slovo je, že za pár měsíců jste získali mnoho autorit v jednání s profesionálními separatisty a dokonce i jejich důvěru, stejně jako v ukrajinské společnosti.
Jak se vám podařilo získat respekt od obou stran?
To je těžká otázka.
Jeden z důstojníků v Kyjevě mi dal přezdívku "šílený generál s ocelovými koulemi".
To mě uráží.
Ale možná to je základ naší práce.
Jako vedoucí Ukrajinské asociace důstojníků jsem již dříve získal určitou autoritu.
Nikdy jsem nevyužíval lidi, nikdy jsem podváděl, a vždycky jsem to slovo.
Bez ohledu na to, co se děje, chovám se upřímně a říkám pravdu.
I když je to velmi nepříjemné pro ukrajinskou vládu, nebo pro zástupce v Doněcku nebo Luhansku.
A když budou mučit a zabíjet lidi?
A pak jim prostě říkám, že jsou mučivé a zabíjí.
A že to jsou zločiny.
A zároveň, často riskují své životy, a dokonce na mě udělaly dojem, že to pro mě může být konec, a já se do toho nikdy nevrátím.
A.cz: Kolik poprav a incidentů s mučením vězňů si uvědomujete?
... jak Ukrajinci a separatisté se v průběhu výslechu zachraňují vězni.
Bohužel.
A popravy?
Jsou na straně Doněcka.
Nemám žádné informace o tom, že ukrajinská armáda popraví všechny vězně.
Ani já nemám žádné informace, které by naznačovaly, že by se ukrajinská armáda mohla uchýlit k takové taktice.
Máme hádat o počtu poprav, ale nemůžu vám dát žádné číslo, ani nechci.
A.cz: Prosím, popište mi znak mezi profesionálním a ruským separatistou a jejich motivy.
Patří mezi ně i důstojníci a dokonce i veteráni z Afghánistánu.
Hledají nezávislost a možná i demokracii v Doněcku nebo v Luhansku, nebo to alespoň říkají.
Už nechtějí hrát své karty s ukrajinskými oligary.
Separaziti mají dost oligarchů, a to jsou jejich nepřátelé, pro život a smrt.
Jak říkáme, jsou na krku.
Mimochodem, ty samé sny a přání byly vyjádřeny lidmi v Maidanu.
A nyní je zde několik spekulací: Rusko podporuje separatisty a Západ podporuje Ukrajinu.
Uvažuji o jedné velké spekulaci a o druhé malé.
Ale jen ta věta se v ní skrývá.
A.cz: Například, jaký je váš dojem na jednoho z nejtvrdších vůdců profesionálních separatistů, Igor Bezler?
Když překročím frontu, jsem neozbrojený a zvednu své holé ruce k vojákům a rebelům.
A obě strany mě vždy mají v rozmezí 200 nebo 300 metrů od jejich zraku nebo optického senzoru.
Vždycky vidím tváře lidí, kteří se ke mně přibližují, a můžou kdykoliv zmáčknout spoušť na jejich zbraně.
Paraoper a zkušený plukovník německého a ukrajinského původu.
Považuje se za ruského důstojníka, i když jeho rodina (matka) žije na Ukrajině.
Myslí si, že Ukrajina by neměla existovat.
A pokud ano, tak jako malá kolonie v obrovské ruské říši.
V každém případě o tom mluví, a on se domnívá, že Ukrajina je výsledkem jistého nedorozumění.
Říká, že takový stát by neměl existovat.
Je to také nepřítel všech ukrajinských oligarů.
A.cz: Když mluvíme o postavách, v ukrajinském televizním pořadu jste popsal svého premiéra, Arseniy Yatsenyuk, jako slabý, neohrabaný a unavený "vůdce", který by se v případě, že by rychle opustil.
Po třech metrech jsem se vždycky bál.
Proč bych měl skrývat svůj názor, že Yatsenyuk je velmi slabý premiér a že ničí naši zemi?
A.cz: Věříte, že je účastníkem války na Ukrajině?
Možná víte, že Ukrajinci říkají "králík".
Králík v očích Ukrajinců není zvíře, které by vzbuzovalo strach, nebo by si od ostatních zasloužil respekt a autoritu.
Jeho chování napodobuje chování králíka.
Možná je to dobrý ekonom, ale jako premiér ve válce, nemá právo brečet v parlamentu, a tak si s ním pohrává s jeho intrikami a vyhrožuje, že se bude muset stát stát, a to v průběhu války.
Když je země ohrožena, premiér nemá právo na rodinu, přátele, odpočinek a pláč.
Konec konců, je to předseda vlády Ukrajiny.
A Yatsenyuk?
Chová se jako holka v pubertě.
Ano, je unavený, ale je také slabý, protože nikdy nebyl silný a nebojuje se za Ukrajinu, jen si stěžuje na všechno.
Proto by měl odejít.
Čím dříve to udělá, tím lépe pro Ukrajinu.
Severní Korea znovu vyhrožuje, že se v Soulu vystřelí raketa.
Severní Korea odpálila další krátkou raketu do moře, a to v Soulu.
Raketové testy se objevily krátce po ukončení společných vojenských manévrů ze Spojených států a Jižní Koreje, které se v Pchjongjangu jako příprava na invazi.
provinciprovincie Chagang se nachází v severozápadní části DPRK, na hranici země s Čínou.
Mluvčí pro Ministerstvo obrany Jižní Koreje byl citován zpravodajskou agenturou DPA, a to, že rakety byly vypáleny z místa na severozápadě a na vzdálenost asi 200 km.
To je zřejmě poprvé, kdy Severní Korea vypustila raketu z provincie Chagang, v Jižní Koreji se hlásí, že se jedná o vojenské zdroje.
V provincii je údajně podzemní odpalovací rampa pro rakety Scud.
To je další řada podobných testů, které v posledních týdnech provedl izolovaný severokorejský režim.
Tento rok Severní Korea provedla neobvykle vysoký počet raketových a dělostřeleckých testů.
Olomouc si vzal jeden bod z Opavy a Tvíček měl na nohou potenciální vítězný gól.
23-letý vpřed se mohl rozhodnout, ale ve svých dvou největších šancích se mu to nepodařilo.
Po góólu se v okolí tři minuty před koncem objevila střela, ale místo toho v síti, které se chytil Opava Goalkeeper Josef Květoňovi.
"Měl jsem to na nohou, a tak jsem musel využít takovou šanci.
Já se na sebe zlobím," a na hlavu se mu vysypal popel.
"Myslím, že jsem měl vystřelit na výš pod síť," řekl.
Sigma se na Opavu moc nepustila, ale to byla výjimka, byla to Mikulova střela z 11. minuta, která byla ale zablokovaná brankářem Riechlem.
Hráči Hanáci začali na tlak, ale obránci, kteří se bránili, jim nedali šanci, a Květoňovi se vyhnuli pokusům o dosažení cíle z dálky.
Porovnali jsme 15 minut a pak jsme se chopili iniciativy.
V druhé polovině jsme už byli lepší, a Opava pro nás představovala hrozbu jen v normálních situacích.
Ale Tvíček se neotočil na neúspěšnou příležitost, a tak to skončilo 0:0," řekl Hanáků trenér Leoše Kalvoda a vyjádřil své zklamání.
Opava se ujala také kvůli nepřítomnosti, kromě dvou zraněných hráčů, Petra Vavříka a třígggólový střelec Petr Ševčíkem, hosting v Slezsku od Sigmy, také chyběl.
Tý tým jim nedovolil hrát, a to i přes jeho předchozí politiku.
Subjekty si zaslouží uzavření.
"Sigma se více věnovala fotbalu, ale kromě jednoho standardu jsme je nenechali dělat nic," komentoval Slezský trenér, Petr Baránek.
Byl to velký důraz, agresivita a bojovost.
"Tah je pravděpodobně zasloužený, protože bod pro nás je slušný zisk," dodal.
S kresbou, se Sigma dostal na čtyři body, což znamená na třinácté místo.
Nic, co by mohlo uspokojit šéfa týmu Josefa Lébra, který po porážce v zápase s Znojmo, se v následujících zápasech podílel na jeho investicích na milion.
"Uvědomili jsme si, že pan Lébra je varován, a tak se o chlapy, kteří nechtějí bojovat," poznamenal Kalvoda a oslovil vrchního střelce a dodal: "Jsem si jistý, že to přijde, a jakmile se bude střílet, začne to zasáhnout cíl.
Ale po prvním úspěšném výstřelu ho okamžitě nahradím, aby mohl střílet i v jiných hrách," řekl Kalvoda a zasmál se.
Al Pacino má Benátky dvakrát.
V opačném případě se filmový festival potýká s krizí.
Po velké nadšení o filmu "Birdman", jehož režisér, Alejandro González Iňárritu, byl zařazen mezi vážné kandidáty na cenu Zlatého lva, a to v den, kdy se v Benátkách projevil zájem o 71 let starý festival.
Ať už se počet míst v největším divadle zvýšil na 1 400, nebo protože "Birdman" byl následován kritikou, ale pro diváky méně atraktivním, filmy, jako je dokumentární o genocidě v Indonésii v 60. letech, a další filmy s společenskými tématy, z amerického filmu "99 Homes" na "íránský "Tales", se stále v prázdných kinech.
Komiks
I ten červený koberec před filmovým palácem, který se v minulých letech, a v poslední chvíli to byl problém, aby se dostal do hotelového pokoje.
Krize se v Itálii mluví o více než kdekoliv jinde, a není divu, že to vůbec ovlivnilo události, jako je Biennale a nejstarší filmový festival na světě.
Krize naštěstí nemá nedostatek celebrit, ale je to jen v souvislosti s filmy.
Mladí fanoušci, kteří se po celé generace v "99 Homes" a po celou dobu, bez rozdílů, se stali návštěvou legendárního herce Al Pacino.
Dokonce se objevil ve dvou filmech.
V příběhu "Epiphany", který se odehrává mimo soutěžní soutěž a je natočen podle románu Phillipa Rotha, 74-letý Pacino má roli, která je v jeho blízkosti: velmi slavný herec, který trpí depresí na konci své kariéry a osobním životem.
Ale když ho viděl hned v druhý den jako majitel železa z malého venkovského města ve filmu "Manglehorn", natočen Davidem Gordonem, byl to opravdu nezapomenutelný zážitek.
Volpi Cup pro nejlepší herecký výkon se neočekává, ale umělec s styl Pacino potřebuje ceny?
Možná, že obdiv veřejnosti je pro něj největší uspokojení, zejména pro italské obdivu, protože se narodil v New Yorku, Al Pacino je hrdý na zemi, ze které jeho prapraprapraprarodiče pocházejí.
Body pro Itálii
Italský film je v Benátkách velmi dobře.
"Černá duše", režisér František Munzi, se stal prvním filmem, který získal dlouhý potlesk.
Calabrský potomek Mafie v ní je zobrazen prostřednictvím rodinných vztahů mezi klany, kteří se navzájem bojují o moc a peníze, a režisér se podařilo naplnit všechny očekávání pro dobrý film: dobré scény, fotoaparáty, hudební herci a hudební herci.
Psychychický thriller "The Hungry Heart", natočen Saverio Costanzo s Alba Rohrwacherem v roli ženy, která se svými záchvaty vzteku málem zabila své vlastní dítě, a také se stal známým.
Soutěžící francouzské filmové filmy se však nelíbily tak teplou recepci, ani "Ransom pro Glory" ani "3 Srdce", a to jak na tradiční model filmů pro spotřebu, které se spoléhají na popularitu hereckých osobností.
Ale na konci, dva opravdu vynikající filmy "Birdman" a "Black Souls" nejsou tak málo pro první polovinu festivalu.
A zatímco festivalové filmy mají poněkud depresivní témata, nový film Petra Bogdanoviče s názvem "Je to legrační, že je to v Benátkách, a to v Benátkách, a to je vtip, a to v podobě amerických komedií z 40. let.
Policie v Praze zachytila čtyři producenty, kteří přinesli léky z Polska.
"V posledních několika dnech, detektivové zatkli tři muže ve věku 42, 42 a 37 a ženu, 25, která od listopadu do tohoto srpna vyrobila a prodala meta v Praze 9," řekla policejní mluvčí Jana Rösslerová.
První v úterý, 12. srpna, nasazení na Cihlářské ulici zachytil 42-letý organizátor a dealer a mladou ženu, která se v této skupině stala kupcem léků v Polsku a prodejcem dávek.
Na základě předchozího povolení státního zástupce, policie zatzatkla dalšího člena skupiny, a to je 37 let starý muž.
Policie zachytila poslední čtyři hodiny ve středu 20. srpna na místě v Malešické spalovně," řekla mluvčí.
Žena dostala třetí drogy za to, že si vzala léky.
Hlavní organizátor byl na mnoha místech aktivní.
Na workshopu v Letné, v chatě v Horoměřicích, v bytě na Koněvově ulici a na dalších místech v Praze 9, vyráběl meth, získal různé zásoby a chemikákálie, které jsou nezbytné pro jeho výrobu, a zajistil přepravu drog s pseudoefedrinem z Polska.
Pak vážil vyráběný lék, dal do plastových pytlů a pak prodal meth.
Žena, která ještě nebyla potrestána, mu pomohla s převodem léků z Polska a s prodejem na drogy.
"Dostala za své služby třetí drogy od organizátora," dodala Rösslerová.
Na základě soudního příkazu, donucovací úředníci také provedli několik domovních prohlídek, kde nalezli drogy, průmyslové chemikálie, digitální šupiny, plastové pytle, injekční stříkačky, hadice a další zásoby, které podle odborníků mohou být považovány za kompletní sadu zásob pro výrobu metamfetaminu.
Obchodník byl již od roku 1995 potrestán sedmkrát.
"Z dostupných důkazů policie zjistila, že hlavní organizátor byl odsouzen k zločinům z majetku, a že ta žena nebyla nikdy odsouzena, a že to byla policie.
Poslední muž, který byl zatčen, byl v roce 2006 podmíněn odsouzen za sexuální napadení a 37-letý automechanik, který nebyl ve vazbě v průběhu trestního stíhání, dostal od roku 2009 devět soudních trestů.
Byl většinou odsouzen za zločiny.
Vyšetřovatelka obvinila tři muže a ženu s zakázanou výrobou a jinými manipulací s narkotickými a psychotropními látkami a jedy, za které se mohou dostat až do 10 let ve vězení.
"Pro tři osoby, vyšetřovatel nakonec podal žádost s státním zástupcem, který se ptal, že je odvezli do vazby, a soudce se na to nakonec vyznal a předal je tam," řekl mluvčí.
Čtvrtý obviněný, 37-letý recidivista, je svobodný.
Jeho postavení a role v této činnosti nebylo tak významné jako ostatní obviněné.
Policie s tím mužem stále pracuje.
Ferrari nabízí šachové sady ze dřeva a uhlíku.
Ferrari nabízí některé velmi zajímavé položky pro velmi zajímavé ceny v rámci své další řady produktů.
Dobrým příkladem je šachová sada v Itálii s 42 x 42 cm hrací deskou.
Pokud se vám to líbí, připravte se na více než 40 000 Kč.
Přesná cena je 43,405 Kč.
Zákazník získá sadu dřevěných černých a červených šachových kusů, které jsou uloženy v dřevěné krabici s uhlíkovými vlákny.
Nejspíš nebude nikoho překvapovat, že místo klasického rytíře, hráč má k dispozici šachový kus, který se podobá koňskému.
Pokud se vám šachová sada nezdá jako velmi cenný dárek, je k dispozici i model Ferrari 500 F2, který je vyroben (samozřejmě ručně) na stupnici 1:1.8.
Cena této hračky je 318 305 Kč.
Zrušení střední školy a střední školy nedává smysl.
Česká republika nemá dostatek obecně vzdělaných lidí, a navíc statistiky ukazují, že studenti střední školy mají dobré vyhlídky.
Začátek školního roku je tady.
V posledních čtrnácti dnech se ve školách uskutečnily velké přípravy.
Většina z toho je rutinní příprava, jako je květiny z jejich letních úložišť do učebnic a příprava křídy.
Na Hořické střední škole, to bude trochu víc.
Pár dní před začátkem sezóny, hledají nábytek, počítače a další technické vybavení a literaturu pro knihovnu.
To není ani výsledek vloupání nebo zpronevěry. Po třech letech se Hořický střední škola znovu znovu a znovu obnovuje své aktivity.
Ne na veřejné, ale na soukromé platformě.
Nedostatek materiálového vybavení není proto, že zakladatelé byli neschopní.
Museli předpokládat, že existence školy bude potvrzena jeho vstupem do registru škol, který je spravován Ministerstvem školství, mládeže a sportu.
Praha nebude omezovat hazardní hry, a to před volbami
Změny příslušných nařízení se nepředpokládají, a to až poté, co se noví vůdci hlavního města ujmou své pozice.
Další herní haly se před komunálními volbami nezmizí z pražských ulic a město nebude omezovat pouliční umění.
I chodící psi se nebudou omezovat.
Praha se do říjnových voleb nebude řídit, aby připravila a schválila změny příslušných nařízení v městské radě.
"Kromě toho se neočekává, že rozhodnutí o změnách budou učiněna současnými vůdci města, jejichž mandát končí v několika týdnech," řekl člen rady Lukáš Manhart (TOP 09).
Několik místních městských sálů se v posledních týdnech rozhodlo o zákaz hazardních her na jejich území, jako je Praha 5 a 7.
Nicméně, herní haly se neodcházejí a nařízení se teď nezmění.
Tento úkol bude až po volbách do nových vůdců města.
"V současné době by se nám to ani technicky nepodařilo, protože například termíny pro předání zpětné vazby, a tak se to vysvětlovalo Manhart.
Ukázal, že poslední zasedání současné městské rady, které musí schválit změnu, se bude konat v 11. září.
V den obecných voleb v Praze 1 a v Praze 8 se bude konat referendum o celkovém zákazu hazardních her.
V současné době je zákaz hazardních her na místech, jako je Praha 2 a Praha 12.
Ze stejných důvodů se nařízení nezmění ani na pouliční umění, známé jako obchodní.
Tato činnost byla kritizována především prapraprapražským 1, který již v rámci projektu City Hall vyslal seznam míst, které by se chtělo přidat do míst, kde je již zakázáno.
Praha 5 nechce hudebníky v blízkosti Anděla.
Ve městě se již několik měsíců plánuje směrnice, která by upravovala chůzi psů, ale jeho příprava ještě není hotova.
Lokality hazardních herů a jejich obchodní záležitosti jsou řešeny obecními vyhláškami.
Mohou být vydána a změněna pouze na pražské městské radě.
Městské haly mají jen poradu, a oni sami nemohou vydávat dekrety.
Minulý týden, příznivci skotské nezávislosti se dostali k vítězství.
Kampaň pro skotskou nezávislost byla v nebezpečí, že se třikrát stane stejnou chybou, a když se Skotsko o o to, že se Skotsko ptá, jestli chce být bohatý.
Získáte však, že v srdci skotských voličů, když se odvoláte na jejich peněženky, a ani nebudete mít jejich respekt, když je začnete vyhrožovat.
Morálky v Novém zákoně jsou stále velmi důležité ve Skotsku, i když jen malý počet Skotů je stále v kostele.
Skoti mají mnohem větší tendenci tlačit peníze z jejich domovů, a to spíše, než aby jim ostatní mohli diktovat, jak by měli hlasovat.
Skotský vůdce, Alex Salmond, to dobře dobře ví, a proto se v televizním rozhovoru opakovaně ptal na svého soupeře, unionista Darlinga, zda by byl ochoten respektovat "svrchovanou vůli skotských lidí", pokud by si skotskí voliči zvolili nezávislost, a zda by začal podporovat jednotnou měnu pro Skotsko i pro Anglii.
To přimělo Darlinga, aby si vybral mezi skotskou občanskou společností a Londýnskými bankéři, a tato situace se na něj vrhla.
Darling samozřejmě nebude podporovat mandát skotských voličů.
I když tato diskuse o tom, co by Skotsko bylo více méně neutralizováno.
To, co opravdu motivuje Skotské voliče, je spravedlivost, pracovní příležitosti a ochrana systému zdravotní péče, které občané mají zdarma.
Pokud jde o otázku měny, Darling podporoval Londýnské bankéře a také vytvořil dojem, že nebude protestovat proti privatizaci zdravotní péče.
Salmond řekl: "Jdi do postele s konzervativci."
To je velmi nebezpečná pozice pro všechny skotské politiky.
Každý skotský volič ví, že Skotský podnikatel je v posteli s konzervativci.
To bylo potvrzeno Davidem Cameronem, který mluvil ve Skotsku ne s voliči, ale s asociací "šéfů", Konfederace britského průmyslu.
Je zřejmé, že Cameronovo odmítnutí debatovat o nezávislosti s Skotským premiérem Salmondem bylo velkou chybou pro unionistickou kampaň.
Je to, že Cameron vypadá jako zbabělý nepřítel doma.
Skoti by ho respektovali, kdyby se dostal do debaty s skotským premiérem.
Cameron se alespoň podařilo říct, že Skotsko může být "úspěšná nezávislá země".
Alistair Darling nemůže říct nic takového, a to téměř způsobuje jeho fyzickou bolest.
To, co sdílí, je jasné: Skoti by se neměli vyskočit a musí se smířit s věcmi, jako jsou.
Nejdelší rok má 10 měsíců.
Pesimistický začátek školy podle Miloše Urbana
Ilustrace pro příběh "Longest Year"
Miloše Urbana "nejdelší rok"
Konec byl nejlepší část prázdninového období, v minulém týdnu, kdy se už nic nezmohlo a my jsme se v průběhu indického léta, v klidu před bouří, v klidu před bouří, v klidu před bouří.
Nové oblečení, když je v Tuzex, a boty z Východního Německa.
Po padesát let jsme si četli "Rapid Arrows", a po celé cestě za Karlovy Vary, někde na tenisové kurty, když už nebylo horko, a slunce se na zádech a na ramena a a na ně se lesklo.
Malá nervozita v noci, stále v prázdném režimu, spí až do půl desáté, ale v týdnu to bude horší, a to v krátké době, než se spánek protne od pár minut do dvou hodin, a pak se v půl šesté ráno.
Pondělí přijde.
Obvykle to nebude pršet, ale místo toho se před školou potí.
Pronánánánánánánánánána na strašidelné světlo a pocit, jako plastik ve skleněném papíru, je to škola, ZDŠ A.
Zápotocký, s děsivou růžovou fasádou, a před ní jsou stejné známé tváře a některé nové, vyšší kluci a děvčata.
Jsou tu tyrani, a tak se jim vyhni, I když je to stále zajímavé, jak se vždycky drží a jak jsou tady tak brzy.
A ty dospělé holky, které se styděly, se teď o něco hystericky baví, což znamená, že se něco změnilo v jejich život během dovolené, a všechno je pro mě pořád stejné.
A co nové první třídy, některé z nich jsou nervózní a další, a proč se sem vůbec dostanou?
Protože musí, jako by škola byla jako povinná vojenská služba.
A tak, jak jsme vstoupili, jsme cítili chladnou vlhkost podlahy, mírný zápach dezinfekce, a ten, že je to tak málo.
Na láhev.
Zápach skříňky je v paměti, ale teď to není, protože umístění je dobře větráno, ale v týdnu to bude horší.
Jen si představuju, že to je žaludek a že to je bolest hlavy.
Hlava, která je ještě horší na matematické lekce, ďábelská hra pro vybrané, mezi které nepatřím a nikdy nebudu.
Satistovárna a chudí, nebo Bůh odpusť, že se skrývá před testy, sedne na židli a bude se co nejvíce přibližovat, že je tam a není, že je to jen jméno na listu a snáší příběhy o více milujících dívkách a hvězdných budovách, antény, které se dostanou do prostoru, kde se nikdo s nikým neporadí, a nikdo se na vás ani ani ani ani neponepoletí.
Nejdelší rok má deset měsíců.
A je to jen první den, a to už před lety.
Nechala své nenarozené dcery zemřít.
Může čelit výjimečné větě - Novinky.cz
První porod se v březnu 2012 v autobusové zastávce v Jihlavě.
Bez jiné pomoci, porodila malou holčičku, a když si odřízla deštník, dala dítě do připravené deky, schovala dítě pod bundou a vzala ji na boční silnici, kde ji nechala v křoví jen pár desítek metrů od silnice.
Narodila se na cestě do školy.
Stalo se to trochu brzy.
"Byl jsem na cestě do školy.
V autobuse jsem se cítila, jako bych potřebovala jít na záchod, a to je místo, kde jsem porodila.
Narodila se a podívala se na mě.
Odřízl jsem deštník s nůžkami, které jsem nosil do školy," řekl obviněný a dodal, že se stydí, že je těhotná.
"V další den se vrátila na místo, kde se tělo dítěte v batohu a odnesla, a pak tělo z batohu, zabalila do černého plastu a schovala se pod schodištěm v domě své babičky v Havlíčkobrodsku, a to, že to není úplně jasné, když se objevila nová smrt.
Mohlo to být během patnácti minut až půl hodiny, ale i několik hodin po narození, a to tím, že se pod sakem, zmrazil na smrt, nebo krvácel z neoznačeného břicha.
Další rok na jaře došlo k podobnému incidentu.
Žena v nejasné době mezi 12. únorem a 12. dubnem, kdy tělo dítěte bylo nalezeno pod křídly v Havlíčkobrsku, se znovu zrodila v tajnosti.
Tentokrát v koupelně v podkroví v rodinném domě.
I bez kontroly, zda se dítě narodilo živě, a dokonce i bez toho, že by se na krku protáhla, a tak se na to dítě vrhla do několika kusů plastového obalu, včetně plastového pytlíku, a nechala ji v koupelně.
A v odpoledních hodinách se s partnerem v té době vzala dítě na rybník.
Ten přítel ji nakonec přivedl.
Otec obou dětí byl přítelem obžalovaného, který se o těhotenství svého partnera dozvěděl.
To je další důvod, proč se v současné době nedívá na soudní řízení, protože byl potrestán za porušení právních předpisů, které upravují pohřby.
Byl to také ten, kdo později kontaktoval policii.
Nelíbí se mi, že není potrestán jako komplice.
S dítětem manipuloval s mým přáním.
Vím, že moje řešení nebylo správné, ale v té době se mi zdálo, že se mi to zdálo jako lidské," řekl obviněný, který se údajně v jeho vztahu a bál se ho, a to, že se její hněv neukrývá.
Během svého svědectví, mladá žena mluvila docela klidně.
Začala plakat, dokud nezačala mluvit o svém vztahu s rodiči, od kterého odešla po dospělosti.
Řekla, že nechce zabít.
"Chodí na mě každý čtrnáct dní a dělají všechno, co pro mě mohou, i když vím, že si to nezasloužím," řekla.
"Nedostal jsem se do dětských šatů, protože jsem nechtěl děti, myslel jsem, že jsem příliš mladý.
Chtěl jsem dát dítě do dětské krabice, ale nevím, co se stalo, a proč jsem to neudělal.
To je něco, co ti nemůžu vysvětlit," řekla v odpověď na soudce.
Ale odmítla, že se s úmyslem zabít novorozence.
Řekla, že druhé dítě se narodilo jako mrtvé.
Během těhotenství se přestala pít alkohol.
"Ale já to omezil.
A nepil jsem tvrdý alkohol.
A já taky jen kouřím," řekla.
I když její těhotenství bylo v obou případech viditelné, vždy se v reakci na otázky, že má zdravotní problémy a udržuje si vodu.
Dokonce to řekla svému příteli.
V úterý bude v Hradci pokračovat hlavní jednání s výpovědí od expertů.
Rozsudek by mohl být předán již ve středu.
Žena se může stát až do 18 let ve vězení, a to i za výjimečný trest.
Sigma se smíří s Lébrou, i bez vítězství
Olomouc - hrom a blesk, který spolumajitel Sigma Olomouc, Josef Lébra, se v minulém týdnu na jeho podřízených objevil.
To je i přes to, že z Opavy nakonec přinesli jen jeden bod pro goalless.
Šéf týmu se tak trochu smířil s týmovým úsilím a bojem.
Peníze na výplatu se brzy dostanou do týmu.
"Budu mít ještě jednu hru, jak jsem o tom mluvil v minulém týdnu, ale už jsem mnohem optimističtější," řekl Lébra, že i když Sigma nevyhrála, hráč ho přesvědčil, že má lepší výkon.
Četnost a úsilí, které jsme hráli hlavně v druhé polovině, bylo přesně to, co chci vidět od hráčů.
V takové situaci, jsem schopen jim odpustit, že nevyhráli.
Pokud jsme to tak hráli od začátku sezóny, tak jsem přesvědčen, že jsme se neztratili," řekl Lébra.
V Opavě, Sigma se zastavila na počátečním tlaku z domácího týmu, a pak byla vyvážena hra, a v druhé polovině už to bylo lepší.
Po vítězství, Kalvodští pověření hráči vyvinuli úsilí, ale nedosáhli žádných cílů, a tak nemohli vyhrát.
"Výsledek není to, co jsme očekávali.
Ale pro naprostou spokojenost, jsme ztratili jen jednu proměnlivou příležitost," řekl Lébra, který se domnívá, že změna v přístupu hráčů byla způsobena jen jeho hrozbou.
"Určitě to bylo několik aspektů.
Jak z mé strany, tak z boku trenérů a fanoušků," řekl Lébra.
Sigma musí předvídat tlak.
Po hře v Opavě, hráči nechtěli komentovat události z minulého týdne.
"Snažím se, aby to všechno bylo za mnou.
Snažil jsem se, aby se to nestalo," řekl mladý brankář Michal Reichl a potřásl hlavou.
Lébrbrův výrok z minulého týdne byl zcela bez komentáře od útočného hráče Václava Vašíčka, který v sobotu v sobotu neuspěl největší příležitost Sigmy.
Ale nakonec o tom mluvil jen trochu.
"Vždycky budeme pod tlakem.
Všichni nás chtějí roztrhat.
Dnes jsme prokázali, že když budeme bojovat a kopat všechny, tak to bude fungovat.
Dostali varování do srdce.
I trenér Leoš Kalvoda váhal říci, že příprava na hru není nejsnadnější, vzhledem k atmosféře, která byla v Olomouci v minulém týdnu.
Bylo to velmi těžké.
Ale myslím, že si to chlapci uvědomili, a dnes bylo jasné, že se pan Lébra dostal do srdce.
To je pravda, i když v minulosti se nechtěli bojovat a oni se na to vrhli," řekl trenér Olomouc.
"V prvních patnácti minutách to bylo podobné.
Trvalo to, dokud jsme se nedomluvili s tou tvrdostí a uvědomili si, co je to druhá liga.
To není o fotbalu, ale hlavně o boji," řekl Kalvoda.
Vše, co je ponecháno, je naděje, že v dalších hrách bude to pro Sigma od začátku.
"To bych opravdu rád věřil," dodal.
MPS podporují větší státní podíl v oblasti poplatků za uhlí
Česká republika, aby získala více než 400 milionů korun
Poslanecká sněmovna podpořila vládní novelu zákona o těžbě, který upravuje výnos z těžby hnědého uhlí z těžby.
Ministr Jan Mládek (ČSSD) řekl, že to znamená, že státní pokladna a obce obdrží více peněz.
Návrh byl kritizován opozičními poslanci, kteří se obává, že těžební společnosti již nebudou chtít sponzorovat obce jako dříve, protože budou muset platit vyšší poplatky přímo do státních pokladn.
Podíl státu se zvýší na 67 procent, podíl celé obce se sníží z současných 75 procent na 33 procent.
Návrh také upravuje způsob výpočtu plateb pro minerální látky, které jsou těženy společnostmi.
Změna poplatků za těžbu nerostů je, že v roce 2013 se do státní pokladny dostane více než 427 milionů korun.
Podle vlády bude mít opatření neutrální vliv na příjmy obcí, protože poplatky budou vyšší.
V loňském roce se obce dostaly asi 450 milionů korun a státní pokladna 150 milionů korun.
Město získalo asi 200 milionů korun a státní 66 milionů korun z těžby lignitu.
Pozměňovací návrh také předpokládá zvýšení plateb z těžebních oblastí s těžebními povolení na jeden tisíc korun na hektar za rok.
Celý příjem z této platby zůstane u obcí.
Ministr pro průmysl Jan Mládek (ČSSD) řekl, že díky této obce bude mít 100 milionů korun za rok, a to na rozdíl od předchozího počtu 14 milionů korun.
Výpočet poplatků za těžbu již nebude stanoven zákonem, ale podle nařízení vlády.
Platby se vypočítají jako produkt množství minerálních minerálů a ceny pro jednotlivé druhy minerálních látek.
Podle vlády je důvodem změny, mimo jiné možnost pružně reagovat na současnou hospodářskou situaci.
MP Marek Benda (ODS) však varoval, že stanovení poplatků podle vládního nařízení nemusí být v souladu s ústavou.
Ministr Mládek odpověděl, že to není daň, protože v tomto případě vláda vytváří minerály, které jsou majetkem státu, a to za poplatek.
Obce, na jejichž území je těžba ovlivněna.
V případě těžby těžby v těžbě hlubokého uhlí získává tři čtvrtiny peněz obce a jeden čtvrt státu.
Stejný podíl se použije na těžbu radioaktivních kamenů.
Část peněz, které jsou vybírány státem z poplatků, je spojena s jediným účelem.
Například 28 procent musí být zaměřeno na nápravu škod po těžbě nebo na financování záchranné služby.
Návrh byl dnes kritizován opozičními poslanci, kteří především tvrdili, že by to mohlo poškodit jak obce, tak i regionální vlády.
Například Michal Kučera (TOP 09 a Starostové) varoval, že těžební společnosti už nebudou chtít sponzorovat obce jako dříve, protože budou muset platit vyšší poplatky přímo do státních pokladn.
"Nemůžete se zbavit některých nejchudších regionů, jen aby ministr financí mohl vylepšit svůj rozpočet," řekl David Kádner (Úsvit), jehož obvod je v regionu Ústí nad Labem.
Komunistická policie Hana Aulická také upozornila na zvýšenou nezaměstnanost v celé oblasti.
Kádner a Aulická neúspěšně navrhli odmítnutí pozměňovacího návrhu a Kučera se chtěl vrátit do vlády k revizi.
Podle vysvětlující zprávy se podle společnosti těžby by zvýšení poplatků na ceny uhlí, a to více než 90 procent, a to na základě dlouhodobé dohody.
Vedoucí spotřebitelé, elektrárny, by proto neměli mít za následek zvýšení cen.
"Na druhou stranu, tato skutečnost zvyšuje riziko, že těžební organizace budou kompenzovat zvýšenou platbu, a to v úsilí o snížení svých provozních nákladů, což znamená především snížení počtu zaměstnanců," přiznává vláda.
Zároveň se však uvádí, že zvýšení poplatků by mohlo být v oblasti zaměstnanosti.
Podle Milana Urbana (ČSSD), který předložil pozměňovací návrh, je pro MPS zásadní otázkou, aby se dozvěděli závěry o aktualizovaném energetickém konceptu a především o rozhodnutí vlády o omezení těžby uhlí před tím, než se zákon řídí.
Zdůrazňoval, že pokud by se těžilo uhlí, mělo by to dopad na výnosy jak pro státní, tak pro obce.
Urban s Mládek nesouhlasí s tím, že rozhodnutí o rozdělení limitu na Československo-armádní dol by mělo být přijato až po roce 2020.
Řekl, že limity v Československé armádě by měly být v důsledku sociálních důvodů, národního hospodářství a českého energetického sektoru.
Veselý, aby vedl Čechy jako číslo číslo jedna, bude mít vliv na počasí.
Všechny čtyři české tenisové hráče se objeví na stánku ve čtvrtek v pořadí pro Davis Cup v Indii a v této době budou hrát.
Vzhledem k obtížným povětrnostním podmínkám, kapitán Jaroslav Navrátil plánuje rozložení zátěže na všechny čtyři hráče.
Počasí v Dillí je horké, s vysokou vlhkostí, a očekává se, že zápasy, které se mohou roztáhnout na pět set, budou náročné.
Musíme to vzít v úvahu.
Rád bych to rozložil podle počasí.
a podle toho, jak to jde, řekl Navrátil na tréninku českého týmu dnes v Raja Kumar Khanna Centre.
Tým číslo číslo jedna a číslo na světě 40 Jiří Veselý se bude účastnit v pátek a neděli.
Lukáš Rosol a Radek Štěpánek to bude asi jako tým číslo dvě.
Rád bych, aby se do toho všichni zapojili.
Mám v hlavě nápad, ale teď o tom nebudu mluvit, řekl kapitán.
Další jistota v české linii by měla být účast Štěpánek v sobotu.
Jediná otázka je, kdo se spojí se zkušeným hráčem, který má v Davis Cupu 18:4.
Nejspíš to nebude Veselý.
Zbývající možnosti jsou s Rosolem nebo Adamem Pavláskem.
Nevím, s kým bude hrát a jak to bude vypadat," řekl Navrátil.
Řekl, že se rozhodne podle toho, jak se zpěv vyvine.
Jedním z možností by mohl být Pavlásek, který v 1. kole na Australské.
"Je slušný ve čtyřech," řekl Navrátil.
Pracoval pro mě proti Austrálii, a když budu hrát, rád bych dal stejný výkon, který jsem udělal od druhého.
"Jsem rád, že je to tak, a rád bych to pochopil," řekl Pavlásek.
Domácí tým, který vyhrál turnaj v Šanghaji, kde v 30. a 40. letech porazil hráče.
Číslo dvě bude Somdev Devvarman (16.
Oba hráči jsou na turné Challenger a naši mají zkušenosti s ATP, ale už jsme viděli, že v Davis Cupu to není rozhodující.
"To, co se rozhodne, je momentální forma a počasí," řekl Navrátil.
V pátek začíná v 06:30 CEST a v důsledku počasí.
Projevy říkají, že to bude pršet a soud se na to nevztahuje.
Ale bude možné hrát v záplavách.
Už se to vyřešilo a světla mají asi dva tisíce luxů, což je dost.
"Mělo by to být možné, aby to bylo na konec," řekl Navrátil.
Námořníci "marshmallow" oslavují.
Kontroverzní budova se zastavila.
Investor Praga Progetti e Investimenti se domnívá, že rozhodnutí je protiprávní a bude odvoláno.
Stovky lidí protestovaly proti stavbě, která měla být postavena v těsné blízkosti kláštera sv. Agnes, před městskou samosprávou Praha 1.
V jeho rozhodnutí se obecná samospráva domnívala, že došlo k porušení zákona o stavbě, a to ne všechny povinné aspekty rozhodnutí o plánování.
Podle rozhodnutí o plánování neobsahuje několik povinných požadavků, například typ pozemku, vzdálenost od sousedních budov, dostatečně jasný a srozumitelný popis tvaru stavby a vymezení oblasti, na které se vztahuje výstavba.
Obecní orgán se rovněž domnívá, že některé dokumenty, které byly předloženy k rozhodnutí, byly vydány pro dokumentaci, která byla původně projednána, a která se však změnila, je protiprávní.
Patří mezi ně například stanovisko environmentálních orgánů.
Část budovy byla postavena na pozemku, který patřil k Národní galerii, jejíž povolení však investor nezískal.
Z úřední dokumentace vyplývá, že majitel pozemku dal souhlas s projektovým materiálem pro plánování, a ne k umístění budovy na jeho pozemku, napsal stavební kancelář.
Podle Francesca Augusta Razetta z investiční společnosti, stavební kancelář nezohlednila rozhodnutí jeho nadřízeného, Ministerstva pro regionální rozvoj, podle které již uplynula lhůta pro zahájení průzkumu.
V každém případě to byl skandální postup.
"Tento projekt se připravuje na sedmnáct let, sledujeme všechny zákony České republiky a respektujeme všechny příslušné orgány a instituce," řekl Razetto v tiskové zprávě.
Projekt, přezpřezdívaný marshmallow, a to vzhledem k barvě fasády, který je údajně navržen, vyvolal v Praze silné emoce.
V minulých letech se stovky lidí shromáždily na protest proti budově.
Sdružení a obyvatelé blízkých domů namítali, že některé povolení byly vydány už před několika lety pro budovu, která vypadala jinak.
Také kritizovali nevhodnost budovy pro historické centrum Prahy a bezprostřední okolí kláštera sv. Agnes.
Budova byla navržena firmou Zdeněk Fránek, který projekt několikrát změnil.
Původní podoba projektu z roku 2008, který zahrnoval skleněnou fasádu, byla zamítnuta Ministerstvem kultury na základě stanoviska Národního kulturního institutu (NHI), který také zrušil povolení vydané Pražským dědictvím.
NHI a oddělení dědictví v obci však schválilo nový projekt Praga Progetti e Investimenti s okny ve tvaru obličeje a na tomto základě bylo vydáno povolení k plánování.
Architekt odmítl stížnosti, že nikdy neuvažoval růžovou fasádu, která se na projektu dostala po růžovém a bílém cukru.
Český politik dává migrantům výtah
Maďaři je dali do vězení.
Berg odjel do Maďarska, aby dal uprchlíkům humanitární pomoc.
Na cestě se s jeho společníky shromáždil tři syrské uprchlíky, které údajně chtěl na půl kilometru zvednout.
V době, kdy to ještě nebyl trestný čin, se přihlásil do Lidových novin.
Věděli jsme, že policie nás za to nebude žalovat.
Ale když nás zastavili, byli jsme překvapeni, když nás zatkli a odvezli do vazby v Szegedu, řekl.
Politika nakonec strávila devět hodin v cele.
Říká, že policie se chovala dobře, ale byly to problémy s komunikací, protože jejich angličtina nebyla moc dobrá.
Říká, že vězení bylo nešťastné.
Například 15 syrských uprchlíků bylo v cele, měřeno asi o tři čtyři metry.
To zahrnovalo dvouletý chlapec a čtyřletou dívku.
Celý den už byli v cele a kvůli jazykové bariérě nevěděli, co se s nimi stane, řekl Berg.
Co se už nedá zabavit?
Zeptejte se na prezidenta ČR.
Od 9.30 a.m. V pátek 18. září se čtenáři budou moci ptát na předsedu Poslanecké sněmovny ČR, Pavla Fučíková, v online chatu.
Čtenáři se mohou zeptat paní Fučíkové o změnách exekučního zákona platných od 1. září 2015 a o dalších záležitostech týkajících se poprav a poprav.
prosprosincový příspěvek ve výši 600 korun pro důchodce v ohrožení
"Je to spravedlnost rovných žaludků, nemá to nic společného s lidskou spravedlností," řekl předseda TOP 09 Miroslav Kalousek, který zdůraznil princip zasloužosti.
Vedoucí parlamentní strany ODS Zbyněk Stanjura si všiml, že i když jednorázová platba je v dlouhodobém horizontu dobrá, bude to lepší, pokud by to bylo součástí standardní úpravy, jak by to bylo v příštích letech.
"Máme prostor, abychom našli mechanismus, který by to mohl vytvořit," řekl Stanjura.
, který podporoval původní návrh ministra Michaela Markse (ČSSD) podle toho, že se v příští rok bude konat úprava, která je v souladu s požadavky zákona.
Marksová obhajovala dodatečnou částku a tvrdila, že by to zlepšilo sociální situaci důchodců, a že to není dobrý.
Marksová uvedla, že vyšší úprava v příštím roce by znamenala dopad 5,5 miliardy korun na rozpočet, a to s ministry, kteří bojují o více než sto milionů.
Předseda vlády Bohuslav Sobotka (ČSSD) připomněl pravicové strany, že v minulosti snížili míru přizpůsobení.
Miroslav Opálka (KSČM) vyzdvihl skutečnost, že návrh v roce 2016 a později nepromluví o snížení skutečných důchodů.
Právo-pravicové strany veta v prosinci výrazně komplikuje platbu a možná to i zabrání, řekl.
Předseda parlamentní strany ČSSD Roman Sklenák proto navrhl zkrácení lhůty pro projednávání výboru na deset nebo dvacet dní, a to i v případě pravicových stran.
Výbor však bude mít jeden měsíc, a ne obvyklý dva, pro diskusi.
Bonus by měl stát celkem 1,73 miliardy korun.
Peníze je třeba brát především z rozpočtů Ministerstva práce a sociálních věcí.
V příštím roce by se důchody měly zvýšit o zhruba sto korun.
Podle tohoto dodatku k důchodovému právu je částka, kterou v prosinci obdrží lidé, kteří mají nárok na důchod, nebo jeho část.
K dispozici by byly i ty, jejichž nárok na důchod skončil v prosinci, a to před jeho platbou.
Do konce příštího roku by se museli ucházet o platbu, a to nejpozději do konce příštího roku.
Důchody v České republice se v lednu pravidelně upraví o zvýšení cen a o třetí zvýšení platů.
V letošním roce jsou důchody ve výši 41,5 % hrubých platů a v příštím roce by to bylo 40,5 procenta.
Podle závěrečného účtu státu, v loňském roce stát utratil 314,7 miliardy korun na důchody v důchodovém věku, roční nárůst o přibližně 5,5 miliardy korun.
Výdaje na starověké důchody představují 26 % všech výdajů na rozpočet a 46 % všech výdajů podle zákona.
Podle údajů, které jsou obsaženy v účtu, se průměrný důchod v důchodovém věku v loňském roce zvýšil o 104 korun na 10 714 korun.
Česká správa sociálního zabezpečení zaplatila 2,4 milionu důchodů a přibližně 17 000 důchodů.
Yakunin opouští plány na politickou kariéru, bude se věnovat vědě.
Podle ruských médií byl miliardář prakticky ujištěn o senátním sídle.
V nedělních volbách, v Ruské federaci, byl reprezentován na Západní Kaliningradské oblasti, kde se v Ruské federaci, a to jako kandidát na vládnoucí stranu, v nedělních volbách, v Ruské federaci.
Podle ruského práva, senátoři nejsou voleni veřejností, ale jsou voleni guvernérem ze tří kandidátů, jejichž jména jsou oznámena před gubernickými volbami.
Guvernér si po volbách zvolí kandidáty.
Jedna komplikace pro Yakunin byla skutečnost, že v Kaliningradské oblasti žil dvacet let, jak to vyžaduje zákon.
Kreml však udělil Yakunin výjimku z důvodu, že je výjimečný a oprávněný, na který se neuplatní právní požadavek na dlouhodobý pobyt.
Střílení české komedie Teorie tygra (Teorie Tiger) skončilo
Poslední sláma pro řešení hlavní postavy je dobrovolná smrt jeho otce, který ztratil sílu a trpělivost.
Babička (Iva Janžurová) se rozhodla o děda, věk a pohřbu.
Jan vidí, že jde stejně se svou ženou Olgou (Eliška Balzerová).
Vzpomíná si, že když měl vlastní vůli a sny, a chce žít svobodný a důstojný život.
Chce převzít kontrolu nad svým životem a jeho řešení je utéct od toho, co má, říká Slavík o příběhu.
Bajgar chtěl použít komediální formu, aby zachytil určitý typ vztahu, v němž jeden z partnerů nežije úplně svobodný život.
Bajgar říká, že od začátku bylo jasné, že Bartoška, se kterou dříve pracoval na sérii Neviditelní, bude mít hlavní roli.
I přes to, říká, že herec, který se objevil před kamerami, po dlouhé přestávce, a to v důsledku toho, že je to vážné onemocnění, ho překvapil.
Dohodli jsme se na to před třemi lety.
Nechal jsem ho číst scénář a řekl, že se mu to líbí.
A překvapil mě tím, že řekl, že je to sportovec.
V minulosti se vždycky ptal, kde bude sedět, než bude natáčet další scénu.
V té chvíli se bude motat, vylezl po skalách a dokonce i na kopce.
A to všechno v rekordních tropických teplotách, dodává režisér.
Podle Bartošky, ženy si berou tygry, aby se z nich mohli dostat králíci.
Dali jim nějaké jídlo, a pak hned zavřou dveře, aby si nemysleli, že by si hráli na tytygra před králičí chýší.
To je to, co se snažíme v našem filmu, říká herec.
Jeho žena, která se může setkat s diváky jako mírně negativní postava, je hra Eliška Balzerové.
Není to jen negativní postava.
Je také dobrá, inteligentní, empatická a má dobré úmysly.
A zároveň je to uchuchucha a chce, aby ho připravila k smrti, a to je Bajgar.
Film vypráví paralelní příběh o Janových ženatých dcerách Olinka a Alenka (Táňa Vilhelmová a Pavla Beretová) a synovci Erika a Pepík (Jiří Havelka a Jakub Kohák).
Film je produkován Petrem Erbenem z produkce Logline a jeho autorem je česká televize a rozhlas a slovenská televize.
Google slibuje miliony dolarů na pomoc uprchlíkům v Evropě
Americká internetová společnost Google se zavázala k 5,5 milionu dolarů (132,6 milionu korun) v další pomoci organizacím, které pomáhají tisícům uprchlíků v Evropě.
V úterý bylo oznámeno, že společnost Google.
Ázerbájdžán zruší část návštěvy v Teličce kvůli kritice porušování lidských práv
Český evropský poslanec Pavel Telička (ANO) odložil svou cestu do Baku ve čtvrtek poté, co Ázerbájdžánské úřady dnes zrušily oficiální část své návštěvy.
Podle společnosti Telička, Baku se v minulém týdnu rozhodl, že Evropský parlament kritizuje porušování lidských práv, a to Telička je spoluautor.
Rozhodnutí vlády Ázerbájdžánu znamená, že Telička nebude mít příležitost mluvit s oficiálními partnery a návštěvou politických vězňů, a to na základě souhlasu úřadů, jeho Brusel v tiskové zprávě.
Telička chtěla využít cestu, plánované několik měsíců dopředu, aby se setkala s parlamentními vůdci a zástupci výkonného a také zástupci demokratické opozice, disidentů a politických vězňů, a to v textu, který byl zaslán do českého tiskového úřadu.
Usnesení Evropského parlamentu odsuzuje „bezprecedentní represe proti občanské společnosti v Ázerbájdžánu“.
Usnesení vyzývá evropské představitele, aby zvážili sankce vůči všem politikům, úředníkům a soudcům, kteří se podílejí na politické pronásledování.
Usnesení bylo předáno krátce po nedávném odsouzení opozičního novináře Khadija Ismayilova, který se na vládu podílel na boji proti korupci.
Rusko nevylučuje budování letecké základny v Sýrii.
Na návštěvě v Novosibirsku, Bogdanovsky v budoucnosti nevyloučil, že by Rusko v Sýrii stavělo leteckou základnu.
V tuto chvíli nemáme žádné takové plány.
Ale nic není vyloučeno, řekl.
Rusko již po léta provozuje námořní základnu v Tartuu, které se v současnosti používá jako více servisní a logistické centrum.
Podle zpráv v ruském tisku se zásoby ruských zbraní a vojenský materiál od začátku srpna zvýšily.
Podle Moskvy jsou to zásilky zbraní, které jsou odvozeny od platných obchodních dohod.
Pentagon tvrdí, že Rusové plánují vytvořit leteckou základnu u města Lakatiya, což je v té době basa podpory syrského prezidenta Bašára Asada.
Washington však není zcela jasné o ruských vojenských záměrech v Sýrii, souhlasí s americkými komentátory.
Ministr USA John Kerry v pondělí v Sýrii s jeho ruským protějškem Sergei Lavrov. V posledních deseti dnech to byl jejich třetí telefonický rozhovor.
Příští týden izraelský premiér Binyamin Netanjahu navštíví Moskvu, aby sdělil své obavy o zásobování ruského arzenálu v blízkosti izraelské hranice.
Mluvčí Bílého domu Josh Earnest nazval Moskevskou podporu pro Asada jako ztracenou sázku.
Řekl, že cíle Ruska v Sýrii jsou nejasné.
a že Rusko udělalo v Sýrii satelitní stát.
To by mohlo znamenat, že prezident Vladimír Putin sleduje dlouhodobější cíl, jehož povaha není podle Earnestu jasná.
Podle spekulací dnes může být válka v Sýrii hlavním tématem Putinova projevu na nadcházející setkání Valného shromáždění OSN v New Yorku.
Na druhé straně, ruský vůdce zřejmě nemá v úmyslu zmínit situaci v Donbass, na Ukrajině.
Podle dnešní zprávy v New York Times, americká vláda nevylučuje setkání prezidenta Baracka Obamy s ruským prezidentem na zasedání OSN.
Mezi poradci Bílého domu je však rozdíl.
S odkazem na slova mluvčího z Kremlu Dmitry Peskov, agentura TASS dnes psala, že Putinův plán pro jeho pobyt v New Yorku v současné době nezahrnuje setkání s Obamou.
Použití sezamového oleje pro gala-měchýř dieta - konopí olej pomáhá k posílení imunity.
Dobrým způsobem, jak zvýšit převod užitečných nenasycených mastných kyselin z těchto plodů, je použití extra panenských olejů.
Udržování všech zdravých látek v oleji během chlazeného lisování z semen
To znamená, že tyto oleje jsou vhodné jako součást zdravé stravy, a to i pro žlučové měchýře.
Některé extra panenské oleje jsou vhodné pro prevenci kardiovaskulárního onemocnění
a to podle Českého institutu pro zdravotní informace a statistiky je v České republice nejčastěji příčinou smrti.
Zánět žlutého močového měchýře se týká především žen, ale sezamový olej pomáhá.
Pokud jste milovník asijských kuchyní, sezamový olej, důležitá část originálních asijských receptů, by neměla chybět z vaší kalhotky.
Na rozdíl od většiny ostatních olejů, může být použito při přípravě horkých jídel a má řadu efektů, které jsou prospěšné pro zdraví.
Často se vyskytuje v gala-močové stravě.
Sezamový olej obsahuje základní mastné kyseliny, které pomáhají zabránit žlázám.
90 % žláz je způsobeno zánětem žlutého močového měchýře, což je problém, který ovlivňuje ženy třikrát více než muži.
Gall-močový problémy obvykle ovlivňují lidi, kteří jsou nadváha, neúčastní se sportu a konzumují mnoho zvířecích tuků.
Sezamový olej je také velmi dobrá složka jaterní stravy, která je velmi podobná jako žlutý močový měchýř.
Chcete-li si vychutnat plné výhody konzumace oleje, buďte opatrní, které exotické potraviny si koupíte.
Produkty z Asie často používají nadměrně pečené semena, které mají obvykle silnější chuť.
Slova Ladislav Hačecký, generální ředitel Bohemia Olej z Kraslice u Sokolov, výrobce chlazeného bio-panenského oleje, oleje připravené tímto způsobem ztrácí své účinné látky.
Společnost v poslední době začala vyrábět sezamový olej a používá pouze netřeřená bílá semena.
Naše semena lisuje 8 kilo sezamových semen za hodinu.
Naše výrobky jsou mechanicky stlačovány při teplotě nepřesahující 40 stupňů a tak splňují podmínky pro extra panenský olej.
Vyšší teplota by znamenala ztrátu živin.
Sluneční olej má výhody pro ty, kteří trpí srdečním a oběhovým onemocněním.
Nejoblíbenější olej v České republice je slunečnicový olej.
Studie, kterou provedl Jarmila Hamerská (Masarykova univerzita, Brno) zjistila, že 43 % respondentů preferuje slunečnicový olej při vaření.
Sluneční květ není vhodný pro vaření, protože se začíná přehřát při teplotě 180 °C.
Je to lepší pro kořenící saláty a jako součást dietní stravy, kde pomáhá zabránit kardiovaskulární chorobě.
protože obsahuje vysoký podíl kyselin omega-6 bez nasycených mastných kyselin, což snižuje cholesterol nejvíce ze všech mastných kyselin.
Pokud máte problémy se srdcem, postarejte se o množství tuků a kalorií, které konzumujete.
Například jedna lžička slunečnečného oleje obsahuje 62 kalorií a jedna lžička řepkového oleje obsahuje 99 kalorií.
Pokud jde o energetické hodnoty, je důležité si uvědomit, že přírodní potraviny obsahující živiny jsou mnohem lepší než ty, které jsou známy jako prázdné kalorie.
které najdete v průmyslově zpracovaných produktech.
Proto doporučujeme použít extra panenské oleje.
Jako sezamový olej a konopí, slunečnicový olej má život 9 měsíců.
Lifespan může být rozšířen pomocí úložiště lednice.
Starý olej může být uznán především z jeho hořké chuti.
Na druhé straně, mrak na dně není vada.
Je to znamení, že produkt nebyl chemicky rafinovaný.
Hemp olej obsahuje nejvyšší množství zdravých kyselin.
Jejich velmi vysoký obsah omega-3 a omega-6 nenasycený obsah mastných kyselin znamená, že semena řádně kultivovaného konopí jsou jedním z tzv. superpotravin.
a konopí je proto považován za nejhojnější rostlinný olej.
Lidské tělo nemůže produkovat tyto základní mastné kyseliny a musí být absorbováno z potravy.
Spotřeba kyseliny omega-3 je velmi důležitá.
Vědecká studie, která byla zveřejněna v časopise European Journal of Clinical Science, prokázala, že denní příjem této látky je nedostatečný.
Muži ve Francii a v Řecku konzumují 0,6 gramů denně, zatímco muži na Islandu konzumují 2,5 gramů denně.
Doporučená denní dávka je 1-4 gramů.
Doporučuje se zařadit konopí jako dceřinou část vaší stravy pro posílení imunity a uzdravení zranění.
Hemp olej má protizánětlivé účinky a je základní složka buněčných membrán.
Hemp olej neobsahuje žádné psychoaktivní látky.
Bohemia Olej prodává 500 l oleje za rok a potvrzuje
Odvolání na spotřebitele.
Uživatelé často konzumují jeden čaj na prázdný žaludek.
I když nemá silnou chuť, hemp olej posiluje imunitu, říká Daniel Vlček z Čech Olej.
Podle statistik, Amerika je nejvášnivější národ o grilování.
s 1.4 grily na domácnost.
Na celém světě se odehrává široká škála soutěží, které potvrzují úspěch této kulinářské disciplíny.
Češi se za to nestydí.
Na základě spotřebitelských průzkumů na českém trhu se pouze 4 % lidí nikdy neomlouvalo.
Většina gril několikrát za rok.
Pro grilování do práce je příprava důležitá - ideální maso by mělo být po několik hodin před vařením.
Který olej je pro to nejvhodnější, a přitom udržuje zdravé látky při grilování?
Obvykle by člověk neměl používat příliš mnoho tuků, když se sám griluje.
Experti se dohodli, že většina olejů začíná ztrácet chuť na vysoké teplotě.
To znamená, že zdravé extra panenské oleje ztrácí tělo zdravých látek, které jinak získáme při konzumaci oleje z potravin, které se připraví na nižší teplotu.
To ale neznamená, že extra panenské oleje ztrácejí svou hodnotu při grilování.
olej pro grilování, zdraví a krásu
Když říkáte "maso", odborníci z Čech Olej z Kraslice u Sokolov si myslí o hroznovém oleji.
Je to skvělý doplněk k masu a rybám.
Při vaření se odlišuje svou jedinečnou schopnost zvýšit chuť jídla.
Díky vysokému spalovacímu bodu 216 °C je vhodný i pro smažení a grilování.
Podle slov Daniela Vlčka z Čech Olej, jeden z mála českých firem, které vyrábějí hroznový olej, to však neznamená, že to ztrácí své základní látky - jeden z mála olejů.
Odborníci se shodují na tom, že hroznový olej je více než 50 krát účinnější než vitamín E a více než 20 krát účinnější než vitamín C.
Dále obsahuje velké množství kyseliny linové a je tak účinný v boji proti cholesterolu.
Je to také důležitý zdroj nenasycených mastných kyselin, vitaminů a minerálních látek.
Vysoká množství těchto látek pomáhá snížit vysoký krevní tlak, zvyšuje metabolismus a má pozitivní účinky na ledviny.
Spotřeba hroznového oleje také pomáhá zvýšit vnější krásu, zlepšuje pružnost pleti, pomáhá bojovat s akné a v péči o suché, křehké vlasy.
Šéfkuchaři velmi chválí použití hroznového oleje v vaření.
Nejen, že je vhodný pro přípravu studených pokrmů, například koření salátů, může se použít i pro horké nádoby.
Při grilování může být použito ve dvou směrech, pro námořní a grilování.
Moření masa a ryb si zachovává svou šťávu.
V přípravě marinád jsou zapotřebí tři složky: olej, kyselost a koření.
Kyselost se přidává pomocí jablečného octa, který pomáhá změkčovat maso.
Seasoning dává chuť na maso a olej, a dává to správné kousnutí, doporučuje Daniela Vlčka.
Dodává, že hroznový olej je ideální pro marinaci, protože je to jeden z mála olejů, které pronikají do červeného masa.
Takže vaše mořské maso nebo ryba je připravena na grilování - co dál?
Extra panenské oleje se odlišují tím, že pro přípravu potravin je zapotřebí jen několik kapek.
Totéž platí pro grilování.
Některé oleje se nesmí používat pro tento druh potravy.
Patří mezi ně semena, konopí a řepaný olej, který by se neměl vůbec zahřívat.
Sprinkovat rošt s olejem před grilování, aby se zabránilo spálení potravy.
Boční rozkazy jsou také zásadní součástí grilování.
Prakticky všechno jde s grilovaným masem a rybou - grilovaná zelenina, pečený chléb, lehký zeleninový salát a mnoho dalších.
Kuchaři v Čechách Olej doporučují například Hot Summer salad.
K tomu je potřeba: • 1 broskve • 1 kus rakety • 1 pohár nasekané okurky • 1 šálek smíšené listy salátu • 3 polévky z hroznového oleje
Nasaďte roztroušenou raketu, rozsekanou okurku a velké kousky broskve do salátové mísy.
Přidat sůl a pepř na chuť, a také mletá omáčka a sojová omáčka, pokud je to žádoucí.
Přidat pár kapek z hroznového oleje do konce.
Sprinkle s jemně nakrájenými mandlemi pro výjimečnou chuť.
Mnohá skleróza: není to jen o léky, ale také o pacienta, který bude bojovat.
Multiroztroztroušená skleróza je komplikovaná choroba a lidé s touto diagnózou potřebují konzultaci s několika odborníky: neurologové, fyzioterapeuti, ergoterapeuti, urologi, oftalologové, psychologové, psychiatri a mnoho dalších.
Není to však jen o terapeutické léčbě - například ženy s roztroušenou sklerózou potřebují také konzultace, pokud se rozhodnou mít děti, protože péče o tyto pacienty zahrnuje také konzultace v oblasti sociálního práva, doporučení pro úpravu obydlí, atd.
I přes to, to vše je málo: vývoj onemocnění může být v podstatě ovlivněn samotným pacientem.
Čím více aktivně bojují s chorobou, tím déle mohou pracovat a nemnemuset zásadně změnit svůj životní styl.
Jak je zdůrazněno lékaři, pasivita u pacientů odchází do prostoru pro činnost onemocnění.
Bylo například prokázáno, že pravidelný pohyb výrazně zpomaluje čas, kdy pacient vyžaduje kompenzační pomoc, například chůze.
Je důležité, aby pacienti a ti, kteří se kolem nich nevěřili různým mýtům, například to, že nemoc automaticky povede k jejich omezení na vozík.
To je jeden z důvodů, proč se vytvořil na webových stránkách, www.bezmytu.cz, které je podporováno v probíhající mediální kampani.
Nejdůležitější osoba v léčbě pacienta s roztroušenou sklerózou je neurolog.
Říká se, že čím dříve začnete léčit nemoc, tím více může lékař ovlivnit něco, a to se týká roztroušené sklerózy.
To je způsobeno tím, že máme léky, které léčí roztroušenou sklerózu v jeho zánětu, když proces neurodegenerace není tak silný.
Čím dříve jsme zasáhli, tím větší naděje, že můžeme zastavit nemoc a odložit invalidizaci, vysvětluje MUDr. Eva Medová z Neurologické kliniky v Praze.
Fyzioterapie, která se často zabývá oslabením dolních končetin a poruchou rovnováhy, je také velmi důležitá pro ty s roztroušenou sklerózou.
Pacienti jsou léčeni podle svých individuálních potřeb: udržovat stav, zlepšit chůzi, posilovat pánevní podlahu, zmírňovat poruchy polykání nebo zlepšit koordinaci.
"Je to opravdu individuální a závisí na specifických obtížích, které pacient utrpí," říká MUDr. Martina Kövári, vrchní konzultant na fyzioterapii a fyzikální medicínu v Motolu.
Zatímco lidé s roztroušenou sklerózou trpí stejnou chorobou, to se projevuje v každém.
I když fyzioterapie nezastaví nemoc, to vždy pomáhá zmírnit jeho příznaky.
Hnutí také posiluje imunitní systém, který je v případě roztroušené sklerózy žádoucí.
Dalším pozitivním aspektem pravidelného cvičení je skutečnost, že pacienti mohou kontrolovat, co všechno mohou udělat, a posílit svou sebedůvěru.
"Cvičení také uvolňuje endorfiny, které vám pomáhají cítit dobře," píše PhDr. Kamila Řasová z Fyzioterapie v Královské Vinohradské fakultě.
Vliv na tělesný aspekt má vliv na limbický systém, který je zodpovědný za emoce.
Má také přímý vliv na duševní stav pacienta a na imunitní procesy, a to na stabilizaci onemocnění, dodává.
"V minulých dílech si tito pacienti šetří svou energii, ale dnes víme, že potřebují cílený cvičení," říká Prof. PaedDr. Pavel Kolář, vedoucí fyzioterapie a fyzikální medicíny v Motolu.
Cílem fyzioterapie je, aby pacient zůstal po co nejdelší dobu, a to i v práci.
Fyzioterapeuti proto spolupracují s ergoterapety, aby se zajistilo, že každý pacient dostane kompenzační pomůcky.
Mnoho pacientů také potřebuje péči o psychologa nebo psychiatra.
Jsou v obtížné životní situaci.
Většina lidí se potápí, když se objeví vážná nemoc.
Mají šok, paniku, strach.
Musí reagovat na značnou zátěž - ztráta jejich zdraví.
Když je to naše jediná bolest, tak bychom si měli s někým promluvit a nenechat si to na sebe.
"Pracuji s nimi tak, že nakonec dospějí k závěru, že i s handicapem, a že roztroušená skleróza neznamená konec jejich života," říká psychoterapeut Renata Malinová-Schubertová z Neurologické kliniky Všeobecné fakultní nemocnice v Praze.
Autobusy bez pražského výrobce Latecoere
Letecká výroba je synonymem s přesností a pokročilou technologií.
Nové letouny jsou plné titanových a lehkých nebo těžkých kompozitních materiálů, které nelze vyrábět a zpracovávat jen kdokoli.
Nicméně, vedle superpřesných, počítačově řízených obráběcích a autoklá pro vytvoření kompozitů, se můžete také setkat s něčím, co je obyčejné jako meruňka.
Uvnitnitř bubnu, připomínající svíčka, se používá množství meruňkových semen, které se používají k nošení listových kovových dílů, čerstvé z frézovacího stroje.
"Nenašli jsme lepší řešení," usmívá se Ivan Dubský, výkonný ředitel výrobce leteckých dveří Latecoere Česká republika.
V minulosti známá jako Letov, společnost vyrábí kompletní systémy pro Airbus A320 v jeho komplexu v okrese Letňany v Praze.
Je to jediná společnost na světě, která dodává dveře pro brazilský model Embraer 170.
Cestující procházejí těmito dveřmi, z nichž část se vyrábí v Praze, a to na první a vyšší třídy na horních palubách Airbus A380, největší osobní letadlo na světě.
Dveře plné kompozitních materiálů jsou také sestaveny pro nový Boeing 787 Dreamliner.
Tady, přesně je to slovo.
Společnost se například dvakrát za rok upravuje.
Pokud by záznam o inspekci chyběl na žlutém štít,  společnost by měla nějaké vysvětlení od společnosti Airbus nebo společnosti Boeing, kteří pravidelně navštěvují společnosti, aby se ujistili, že dveře jsou vyrobeny v souladu s dohodnutými pravidly.
Vynikající technologie však ještě zcela nenanenahrazuje lidské smysly.
Na jedné dveře Airbus A320 je 1 500 řek.
Ty musí být připevněny ručně, ale řeky.
Trvalo to dva dny.
I z zvuku padající kladivo, to, že řeka je v pořádku.
Mezní tolerance, v níž působí, jsou minimální.
Řeka může stoupat nad povrch letounu o 0-0,13 milimetru.
To je asi dvakrát tlustý jako lidské vlasy.
Inspekce využívá dobře vycvičený pocit doteku.
Když je inspektor na řadě řek, pozná, že je to mimo toleranci.
A pak se dostanou na přesný ukazatel.
Před rokem 1989 Letov vyrobil letoun L-39.
Ale v roce 1991 se to nevyrábí.
Společnost musela rychle najít nové zákazníky.
Zpočátku začal pracovat s evropským leteckým producentem Airbusem.
Pro model A321 vyhrál nabídku pro dodávky nouzových dveří.
Přístupy na Boeing nebyly tak úspěšné.
"V té době jsme byli příliš malá firma, která neměla dostatek peněz na investice, nebo na to, aby byla schopna zaručit, že Boeing bude mít dlouhodobou stabilitu dodávek," vzpomíná na Dubský.
Dveře amerického výrobce by zůstaly zavřené, kdyby se Letov v v roce 1999 na konferenci Mezinárodní asociace letecké dopravy v Praze nezaujal pozornost francouzské skupiny Latecoere.
Mluvil jsem o naší spolupráci s Airbusem.
Příští den jsme začali s Francouzi, říká Dubský.
O rok později, Latecoere koupil českou společnost a s velkou firmou přišel nový rozkaz.
Od roku 2000 se společnost začala vyrábět pro A320.
O tři roky později se také začaly vyrábět dveře na horní palubu A380.
V roce 2006 společnost vybudovala novou výrobní halu pro zpracování kompozitů na objednávky pro Boeing Dreamliner.
Bez Latecoere bychom ty velké rozkazy neměli.
Možná, že jsme dělali součástky nebo malé součástky.
Naši partneři chtějí dvacetiletou záruku za dodání zboží, to vysvětluje Dubský.
V loňském roce se česká Latecoere dosáhla obratu více než 2,9 miliardy korun a zisku po zdanění ve výši 147 milionů korun.
S výhradním statusem dodavatelů leteckých výrobců je cena.
Od roku 2000 společnost Latecoere v pražské společnosti investovala 1,5 miliardy korun.
Společnost musí mít certifikáty kvality, certifikaci pro 1270 speciálních výrobních procesů a osvědčení o kvalifikaci pro klíčové zaměstnance.
Bez nich by společnost nemohla vyrábět letouny.
Podle Dubského, získává certifikaci, že výrobní procesy splňují požadavky klientů a udržují je na základě opakovaných inspekcí, a to v milionech korun.
Výrobní procesy se mění každý rok
se stává každým více přesným a přísným.
Musíme dát zaměstnancům další školení, upgrade vybavení a mít celý proces znovu certifikovaný, dodává Dubský.
Společnost v současné době dokončuje přípravy na metal-platinový proces pomocí zinku a niklu, a ne kadmia, což je škodlivé pro lidské zdraví.
I když obdrželi od výrobce, museli se přizpůsobit své technologie na zařízení a chemikálie, které se používají v Praze.
Boeing lidé přicházejí a ověřují koncepci celé výrobní linky.
A pak vyrábíme jejich zboží.
Také kontrolují naši laboratoř.
Testují jeden soubor vzorků v jejich vlastní laboratoři a pak porovnají výsledky s našimi, říká Dubský, a popisují kontrolní proces, který používají jejich klienti.
Pražská společnost je odměna za toto jsou exkluzivní, dlouhodobé smlouvy.
Výroba letounů Embraer dnes stojí a spadá do Pražské továrny.
které produkuje polovinu celkového objemu dveří.
Nahrazení české pobočky v Latecoere by bylo velmi složité, pokud by to nebylo možné, pro brazilského nebo evropského výrobce.
To však neznamená, že mohou pojmenovat cenu za dveře.
Součástí smlouvy je cenová křivka.
To znamená, kolik dveří bude stát za deset, padesát a sto kusů.
Cena kusu je omezena na určitou mezní hodnotu.
Musíme se dostat do této cenové rovnice.
Jestli ne, tak přijdeme o peníze, říká Dubský.
Polovina haly, kde jsou elektrické schránky pro vojenské letadlo Airbus A400 M, je tak daleko prázdná.
Je to však symbol budoucnosti.
Za oddílem se staví nová polorobotická výrobní linka pro nový model A320 Neo.
To povede k rychlejšímu, přesnějšímu řekám.
"To je rostoucí trend v oblasti letecké řeky," dodává Dubský.
Budoucí výroba je zabezpečena.
Společnost Airbus oznámila, že letecké společnosti zatím objednaly 3.270 modelu A320.
Jen pár metrů od nich se staví výrobní linka pro kompletní montáž dveří na horní palubu A380.
To bylo strategické rozhodnutí naší mateřské společnosti.
Cílem je zkrátit dobu výroby a snížit náklady.
Celý proces montáže by mohl začít do dvou let, říká Dubský.
Před tím musí společnost absolvovat kvalifikační testy, např. montáže elektrických a elektronických zařízení pro dveře, které jsou určeny pro největší Airbus.
Společnost se spoléhá na další vývoj výroby z kompozitních materiálů.
Kromě BoeBoeing by se měl účastnit nového programu Airbus A350, který bude soutěžit s americkým Dreamlinerem.
"Je to obrovský impuls pro společnost, když může vyrábět kovové a kompozitní materiály," říká Dubský hrdě.
Společnost Latecoere však v České republice dosáhne limitu své výrobní kapacity.
V komplexu Letov není žádný prostor, kde je založen.
Před tím, než byla převzata francouzskou mateřskou společností, měla 180 zaměstnanců.
Teď má 800 zaměstnanců a může mít více než sto let.
Pokud bude společnost Airbus a Boeing soutěžit o to, kolik stovek nových leteckých letounů je každoročně objednáno leteckými společnostmi, nebude se Latecoere bát o práci.
I přes to, že po několik let, se společnost Latecoere stala bankrotem.
Francouzská skupina neměla dost peněz na to, aby pokryla své půjčky v září.
Nakonec se společnost Latecoere mohla dohodnout se se svými hlavními věřiteli.
kteří si na konci srpna vyměnili část svých úvěrů za akcie.
Věřitelé získali podíl ve společnosti na 37,4 procenta, a to na 57,4 milionu EUR.
Dluh společnosti se snížil o dvě třetiny, a to o 180 milionů EUR.
Druhá část finanční nápravy byla na začátku září.
když společnost rozdělila nové akcie na hodnotu 222,9 milionu EUR mezi stávajícími akcionáři.
Společnost tak zvýšila svůj základní kapitál o celkem 280 milionů EUR.
Celá skupina má prospěch z rostoucí produkce společnosti Airbus a Boeing, která má mezi sebou 85% podíl na trhu.
Předpokládá se, že se v objednávkách do roku 2017 průměrný roční nárůst o 4 procenta.
Její objednávka obsahuje objednávky v hodnotě 2,6 miliardy EUR, což odpovídá čtyřleté produkci.
Francouzská média říká, že Latecoere se může po léta snadno dýchat.
Český závod v Letňany je pro skupinu velký.
16 procent jeho příjmů.
Je to největší pobočka skupiny v zahraničí podle počtu zaměstnanců.
MPS podporují větší státní podíl v oblasti poplatků za uhlí
Změna poplatků za těžbu nerostů je, že v roce 2013 se do státní pokladny dostane více než 427 milionů korun.
Podle vlády bude mít opatření neutrální vliv na příjmy obcí, protože poplatky budou vyšší.
V loňském roce se obce dostaly asi 450 milionů korun a státní pokladna 150 milionů korun.
Město získalo asi 200 milionů korun a státní 66 milionů korun z těžby lignitu.
Pozměňovací návrh také předpokládá zvýšení plateb z těžebních oblastí s těžebními povolení na jeden tisíc korun na hektar za rok.
Celý příjem z této platby zůstane u obcí.
Ministr pro průmysl Jan Mládek (ČSSD) řekl, že díky této obce bude mít 100 milionů korun za rok, a to na rozdíl od předchozího počtu 14 milionů korun.
Výpočet poplatků za těžbu již nebude stanoven zákonem, ale podle nařízení vlády.
Platby se vypočítají jako produkt množství minerálních minerálů a ceny pro jednotlivé druhy minerálních látek.
Podle vlády je důvodem změny, mimo jiné možnost pružně reagovat na současnou hospodářskou situaci.
MP Marek Benda (ODS) však varoval, že stanovení poplatků podle vládního nařízení nemusí být v souladu s ústavou.
Ministr Mládek odpověděl, že to není daň, protože v tomto případě vláda vytváří minerály, které jsou majetkem státu, a to za poplatek.
Obce, na jejichž území je těžba ovlivněna.
V případě těžby těžby v těžbě hlubokého uhlí získává tři čtvrtiny peněz obce a jeden čtvrt státu.
Stejný podíl se použije na těžbu radioaktivních kamenů.
Část peněz, které jsou vybírány státem z poplatků, je spojena s jediným účelem.
Například 28 procent musí být zaměřeno na nápravu škod po těžbě nebo na financování záchranné služby.
Návrh byl dnes kritizován opozičními poslanci, kteří především tvrdili, že by to mohlo poškodit jak obce, tak i regionální vlády.
Například Michal Kučera (TOP 09 a Starostové) varoval, že těžební společnosti už nebudou chtít sponzorovat obce jako dříve, protože budou muset platit vyšší poplatky přímo do státních pokladn.
"Nemůžete se zbavit některých nejchudších regionů, jen aby ministr financí mohl vylepšit svůj rozpočet," řekl David Kádner (Úsvit), jehož obvod je v regionu Ústí nad Labem.
Komunistická policie Hana Aulická také upozornila na zvýšenou nezaměstnanost v celé oblasti.
Kádner a Aulická neúspěšně navrhli odmítnutí pozměňovacího návrhu a Kučera se chtěl vrátit do vlády k revizi.
Podle vysvětlující zprávy se podle společnosti těžby by zvýšení poplatků na ceny uhlí, a to více než 90 procent, a to na základě dlouhodobé dohody.
Vedoucí spotřebitelé, elektrárny, by proto neměli mít za následek zvýšení cen.
"Na druhou stranu, tato skutečnost zvyšuje riziko, že těžební organizace budou kompenzovat zvýšenou platbu, a to v úsilí o snížení svých provozních nákladů, což znamená především snížení počtu zaměstnanců," přiznává vláda.
Zároveň se však uvádí, že zvýšení poplatků by mohlo být v oblasti zaměstnanosti.
Podle Milana Urbana (ČSSD), který předložil pozměňovací návrh, je pro MPS zásadní otázkou, aby se dozvěděli závěry o aktualizovaném energetickém konceptu a především o rozhodnutí vlády o omezení těžby uhlí před tím, než se zákon řídí.
Zdůrazňoval, že pokud by se těžilo uhlí, mělo by to dopad na výnosy jak pro státní, tak pro obce.
Urban s Mládek nesouhlasí s tím, že rozhodnutí o rozdělení limitu na Československo-armádní dol by mělo být přijato až po roce 2020.
Řekl, že limity v Československé armádě by měly být v důsledku sociálních důvodů, národního hospodářství a českého energetického sektoru.
Eva se těšila, že bude mít dvojčata, a to i přes nejisté vyhlídky na budoucnost.
Eva zažila problémy, i když byla těhotná s Vítek, který je teď už sedm let.
Vítův otec ji opustil a nechal ji, aby se připravila na dítě.
Přišla jsem se k situaci poměrně rychle - opravdu jsem se těšila na dítě a hledala pozitivní.
Snažil jsem se, abych se neobtěžoval s nejistotou a s tím, že to dítě budu nosit sám.
A já jsem měl naději, že už dlouho nebudeme sami, říká Eva, vzpomíná na její první těhotenství.
I v té době, na internetu se setkala s Vaškem, který byl starší než ona a začal mluvit o svých oblíbených filmech.
Vašek dokonce vzal Evu a Vítek domů z mateřské nemocnice, ale nebyl v příliš spěchu, aby se mohl ujmout role otčího.
"Pak se na chvíli posadil na zadní sedadlo," říká Eva v dokumentární sérii Čtyři v Tom 3.
Téma třetího ročníku české televizní seriály, které se v ní objevují štěstí.
Eva se starala o Vítek a podporovala rodinu v práci na částečný úvazek a hodně pomoci od své matky a tety.
A nakonec, dokonce ani vyhlídka na zodpovědnost za dítě někoho jiného, se na Evu neznezlobila.
Vítek se nakonec stal pár kolem Vítek, a Vítek teď vidí jako svého otce a říká mu to taky.
I když má již dvě dospělé dcery, sám říká, že se v šedesáti let těší otci a že se může věnovat více času dětem.
Od té doby se Vítek spojil s dvouletým Leontýna a dokonce s dvojčaty.
"Tvář se s naší rodinou, možná proto, že moje matka se do mých vztahů nikdy moc nezasahovala," usmívá se Eva.
Není moc místa?
Aspoň jsme blízko k sobě.
Dvojčata Ema a Ela se narodila v císařské sekci poté, co Eva byla diagnostikována s cholestázou v závěrečných fázích těhotenství.
Cholestasis je porucha v produkci a aktivitě žlučových kyselin, která se vyskytuje v nadměrném množství v krvi těhotné ženy a projevuje se v svědění.
Nemoc je nebezpečná pro nenarozený plod, který je ohrožen předčasným porodem a smrtí. Obvykle se po narození rozpadá na vlastní souhlas.
Naštěstí pro Evu a Vaška, Ema a Ela se narodila zdravě, i když byla jen v 36. týdnu.
Malá Ema byla umístěna v inkubátoru na prostředníka, kde pracovala Tvekova neteř, která se o ni postarala a viděla, že je ubytovaná.
Ela byla větší a já jsem ji měl po boku, jakmile jsem se dostal z intenzivní péče do svého pokoje, a řekl, že Eva o obtížný čas po porodu.
V mateřské nemocnici strávila dvacet dní, než lékaři propustili děti, kteří se dostali do váhy dvou kilo.
Eva se v nemocnici neužívala.
"Byl jsem blázen, že jsem byl pryč od svého manžela a dětí," říká matka čtyř, a vzpomíná na to, jak je to těžké.
Ona a její manžel se domnívali, že je to kvůli tomu, že je to jeden doktor.
Nakonec se to nestalo a doktoři propustili Evu a dvojčata.
Tento příběh o čtyřech těhotenství a narození bude v ČT1 v 9:45 v úterý večer vysílán na ČT1.
Tato velká rodina ví, jak se chovat.
Bydlí spolu v malém domě nedaleko Prahy, kde se museli spokojit s elektrickým dvouprstým sporákem a skromnými podmínkami.
Zatímco v domě není větší, tak se s Evou spokojeně a tím, že se instaluje plynový kuchař, takže je to pro šest lidí snadnější.
Pokud to nejhorší přijde, můžeme se podělit o taxík.
Eva je přesvědčená, že děti vidí útěchu rodinného života a příjemnou atmosféru, a ne velikost, a ne velikost domu.
Teď je to lepší, než jsme čekali.
I když je to těžší se schovat v tak malém prostoru a někdy se stáhneme po kočkách, a tak se budeme smát, a to je to, že je to lepší.
Protože Tvarova práce jako osvětlovací technik ve filmu nezaručuje pravidelný příjem,
Někdy chodí na ulici v Praze jako taxikář.
I v šedesáti, on sám říká, že se fyzicky snaží podporovat rodinu a děti, ale jak dlouho to bude?
"Uvědomuji si, že vzhledem k věkové mezerě, jednoho dne budu já, kdo bude podporovat rodinu," přiznává Eva upřímně, když se zeptá na budoucnost.
Ráda by se vrátila k placené práci, ale je více přitahována možností, jak začít vlastní podnikání.
Mám čtyři děti, pro zaměstnavatele nejsem zrovna nejžhavější.
Pokud to nejhorší přijde na nejhorší, můžeme se podělit o taxík, vtipy o dobrou blondýnu.
Jablka, to je efekt.
Je to všechno kvůli displejům.
Silnější procesor, vyšší rozlišení kamera, silnější plášť a displej, který může rozeznat různé dotykové síly, je výhoda, kterou v poslední době spustila devátá generace iPhone.
Poslední dva uvedené mají negativní dopad na rozměry a hmotnost 6s a 6s Plus iPhone.
Až do té doby byl trend s Apple pro každou generaci iPhone lehčí než ta předtím.
Jediná výjimka z toho byla třetí a čtvrtá generace, jejíž váha byla o něco více než ta, která předcházela iPhone.
Rozdíl dvou gramů od předchozích modelů je však velmi zanedbatelný.
To je daleko od nové iPhone.
V porovnání s 6. a 6. a 6 Plus iPhone, hmotnost menší model vzrostla o 14 gramů a větší o 20 gramů.
Na jedné straně to není divu, že v minulém roce, s telefony, které se v kapsách ohýbaly, způsobil Apple nějaké velké problémy.
Nový model je vyroben z tvrdší hliníkové slitiny 7000, která se projevuje i v hmotnosti.
Zobrazení má ale mnohem větší dopad.
V těchto nových modelech Apple používá technologii 3D Touch, která umožňuje rozlišit mezi pevností dotyku.
To znamená, že displeje musí být vybavena extra vrstvou senzorů.
Váha obrazů nových iPhone se tak více než zdvojnásobila na předchozí generace.
V menším iPhone se zvedal z 12 na 29 gramů a v větší z 19 na 40 gramů.
V iPhone 6s je zobrazen nejtěžší komponenta.
Plná hmotnost tohoto nového modelu, pouhá 143 gramů, se pak dosáhne skrz ztuhlý kryt, který ovlivní všechny ostatní komponenty.
V větších modelech je největší použitá složka baterie, jejíž hmotnost se však nezvýšila na jeho předchůdce.
I tady je největší růst na displeji.
Hmotnost 5.5" iPhone 6 je tedy 192 gramů.
Praktičnost nové zobrazovací technologie se projeví pouze pomocí použití.
Uživatelé si to budou moci vyzkoušet poprvé v pátek 25. září, kdy se prodej iPhone 6s a 6s Plus začne ve vybraných zemích.
Byly to vločky, které se na několik desítek tisíc let konala snídaně šampiónů?
Archeologové v Grotta Paglicci, Itálie učinila objev, který otevírá zajímavé možnosti.
Objevily se stopy osídlení moderních lidí z různých období, včetně nástěnných obrazů, pozůstatky nástrojů a tak dále.
Na úrovni 23A, podle nástrojů, které byly nalezeny již 30 tisíc let, si výzkumní pracovníci našli něco, co je velmi připomínající pozůstatky snídaně formou bufetu.
Na místě se objevily stopy dubových zrn, které se zřejmě procházely výrobním procesem podobným jako dubové vločky, které jsou dnes tak populární.
V tomto procesu jsou zrna nejprve promočena, pak vysušená, vysušená a zpevněná.
V jeskyni Paglicci se objevila zrna, která byla zřejmě vyhřáta nebo slepá, a pak se mezi dvěma milimetry - to je alespoň indikováno stopami použití na dvou kamenech v jeskyni.
Zatímco výzkumní pracovníci nemohli ve svém článku pro časopis PNAS dokázat, že se v jeskyni uskutečnil kompletní proces výroby vloček, podoba je velmi pozoruhodná.
Nemáme ani žádné důkazy o tom, jak lidé jedí vločky, i když je to možnost, že by to bylo s nějakou tekutou a že by to mohlo být i teplé, je zcela logická.
Zároveň je to velmi zajímavý důkaz o tom, jak intenzivně lidé používají obiloviny, a to i dlouho před vznikem zemědělství.
Pokud je to správný výklad dubu, nejstarší vločky předcházely zemědělství přibližně o dvacet tisíc let.
Nové oznámení o zastavení s Veřejnou dopravou Brno
A tak jsem znovu poslouchal oznámení o názvech zastávk v trolejbusu: Hnusáčkova, Přízrak, Frázova, Spratecká.
Samý trolejbus byl trochu hlučný, takže mužský hlas, který se hlásil, byl o něco méně srozumitelný, než předtím, když se zastavila ženský hlas.
Ženská hlas je vyšší, takže v hlubším hluku veřejné dopravy je to snadnější, než hlubší mužský hlas.
Veřejná dopravní společnost tvrdí, že hlas byl zvolen samotnými pasažéry - nevím, na které se mě ptali, a tak to museli vybrat z studiových nahrávek, které byly v naprostém tichu, a to se očividně zdálo úplně jinak, než na racket autobusového motoru.
Žil jsem v Brně už několik desítek let, takže vím, že je to správné jméno všech těch, které se zastaví v srdci, a samozřejmě, že nepotřebuji tyto oznámení, ale lidé z jiných míst, kteří se v Brně neznají, a na kterých jsou tato oznámení hlavně zaměřena, mohou být zmatení, a pokud se dostanou do poslední zastávky, mohou tvrdit, že to, že to, že to, co se stalo, bylo, je to, že se to stalo, že se to, že se to stalo, že se to nebylo oznámeno.
Možná by měli znovu spustit výběrový proces pro oznamovatele, tentokrát s přidáním dopravního hluku a racracket motoru, v němž se zvuk reproduktoru autobusu téměř ztratil.
Pak bych nemusel poslouchat, jak se jmenuje Vodní Heršpice, Šmírova, nebo Ponorná v křičící tramvaji, na které jsem se dostal na Komárov.
V mém věku si nemyslím, že můj sluch se v jediném dni, kdy se změnilo v oznamování.
Před tím dnem jsem to pochopil.
Dobré ráno, soudruhu
Poznámky od železničního pracovníka
Jen málo lidí dnes ví, co je to za největší, nejchytřejší politickou stranu.
Připomínám to.
Autobus se zdržel.
V tu chvíli jsem vstoupil do kanceláře dispečera a v rádiu bylo sedm hodin.
"Máte štěstí, že jste se nedostal do soudruha, dostal se sem na minutu před vámi a nevypadal, že je v dobré náladě," poznamenal dispečer, když jsem psal své jméno v knihách návštěvníků.
Díky, budu opatrný.
Napište, že jsem prošla v okrese, abych prověřila menší mechanické zařízení.
Nemůžu to udělat, šeky jsou na dnešek.
Je to hrozný.
O co jde?
"Uvidíte," řekl dispečer a tvářil se.
Příště taky.
Běžel jsem na chodbu.
V tu chvíli se dveře do kanceláře vrchního velitele otevřely a objevil se superintendant.
S kamenitým obličejem a dokonale vybavenou uniformou.
"Dobré ráno, soudruhu veliteli," pozdravil jsem ho s úctou a rychle jsem si udělal dvě knoflíky v uniformě.
"Dobré ráno," odpověděl a rychle jsem se rozběhl do prvního patra, aniž jsem si všiml chladného, podivného tónu, který starší muž odpověděl.
"Jen si hraješ," uvítal mě inženýr Eva, starší dáma, pro kterou jsem měl velký respekt.
Zřejmě to byla dokonce i superintendanta, dokud ji neodnesli soudruzi.
Máme šeky a ty to zvládneš.
Kolikrát jsem se ptal, co to je, ale nikdo o tom nechtěl mluvit.
Zdá se, že se to stane jen jednou za tři roky, každý je musí navštěvovat a je to docela nepříjemné.
Aspoň pro některé.
No, řekli, že uvidím.
Vytáhl jsem soubor s pravidelnými oznámeními ze zásuvky a v tu chvíli se ozval telefon.
"Tady Holcman, okamžitě se vraťte do mé kanceláře," řekl vrvrchní hlas.
Co je jeho problém?
Teď jsme se potkali a nic, ale nikdo se neozval, všichni se ztratili v myšlenkách.
"Ahoj, soudruhu veliteli, tady na vaše rozkazy," hlásil jsem, sotva v kanceláři.
Nadporučík seděl za stolem a hledal nějaké papírování.
"SoudSoudruh mechanik," oznámil po chvíli, aniž by zvedl hlavu a stále pečlivě zkoumal papírování, "vaše chování mě vůbec nepotěší."
Položil papír na stůl, opřel se o opěrky křesla a podíval se na mě s pevným, nepříjemným, odporným, pronikavým pohledem.
Byl jsem nespokojený.
Co se děje?
Jen včera mě jeho zástupce chválil a řekl, že jsem se v posledních několika měsících v práci dobře usadil a že byl šťastný se mnou v nejvyšší možné míře.
a to, že se to stalo, když mě vytáhl z koleje.
A teď tohle?
Musíte si uvědomit, že jste technik železniční dráhy a že se musíte chovat slušně.
Typ pozdravu, který jste dnes ráno použil, byl prostě nepřijatelný.
Od dětství jsem si říkal, že jsem se s tím pozdravil, a že jsem se s tím vůbec vůbec nic nepoznal.
Bylo to jako červený hadr na býka pro superintendanta.
"Pracuješ na socialistické železnici a jediný přijatelný pozdrav je "čestná práce"," vyštěkl nadporučík.
A kromě toho, stále mícháš pozdravy na své nadřízené.
V jednu chvíli řeknete "pan" a další je "soudruh".
Pro vás, já nejsem pan Superintendent, ale soudruh Superintendent.
Zástupci jsou soudruh zástupce, vedoucí vedoucí vedoucí vedoucí vedoucí vedoucí vedoucí vedoucí vedoucí vedoucí je jako soudruhý dozorce na údržbu.
Teď si to dobře pamatuj!
Je mi to líto, pane... soudruhu, ale já jsem vás pozdravil s normálním, každodenním pozdravem.
Není na tom nic špatnýho, a ta čest pracovat, nebo soudruh...
"To není jedna z tvých ctností, že nejsi na straně strany," prohlásil vrvrchně a mezitím se trochu uklidnil.
O tom se dozvíte později.
V každém případě, mějte na paměti, že jste tu židli, až do penze.
To nebylo dobré.
Když vrchní inspektor někomu řekl, že něco není jedna z jejich ctností, vyhlídky nebyly dobré pro toho, kdo je na přijímacím konci.
Chvíli se na mě podíval s chladným, pronikavým pohledem a hledal jsem slova, abych mu odpověděl.
Byl jsem také rozzlobený tím, jak se mi domlouval ve známé podobě.
Byl o pár let starší než já a choval se jako můj pán a pán - vlastně, soudruh a pán.
Jovial, zmatený, autoritářský, arogantní, a to všechno, co mu v té chvíli vyhovovalo.
Všichni jsme použili formální formulář, abychom ho oslovili.
Tak ať je to, je to nadřízený.
Ve skutečnosti, ne všichni, předseda strany, se na jeho jméno, a to i členové strany.
Velitel, ale oslovil mnoho lidí, a to zejména těch, na které by mohl uplatnit svou nadřazenost.
Právě teď mě strčil do toho, co bylo hodně.
Myslel jsem na něco o zadku a bylo to tak, jak jsem to nemohl udělat, abych mu to křičel do tváře.
Ale to by znamenalo, že se na trati ani nevrátím, a to se nikdy nestane železničním úředníkem.
Jak bych mohl podporovat dvě děti?
A ten napůl postavený dům!
Byl jsem připraven plakat, ale ovládl jsem se.
To by se mi nelíbilo.
"To je všechno, teď už můžeš jít," zakončil vrchní velitel a začal znovu pečlivě zkoumat papírování, které měl v ruce.
Zavolali mě v půl jedenácté.
Všichni z kanceláře už tam byli a když jsem se ptal, co se děje, tak to bude v pořádku.
Jen Jožin řekl, že to byl jeho zvyk, že by nás nemohli vyhodit, protože soudruh, který by se s jeho milenci musel udělat, a že to není žádné riziko.
Zdůrazňoval slovo "soudruh", jako by věděl, co mě v dopoledních hodinách poslal.
Byla to ta schůzka v kanceláři ředitele.
SoudSoudruh velitel seděl za svým stolem a za druhým stolem byli další kamarádi, kteří se rozhodli o mé budoucnosti jako státní úředník.
Důstostojník, předseda revoluční odborové komise, záznamník z personální oddělení, úředník pro speciální účely, něco jako protizpravodajský důstojník v armádě, a zástupce, můj šéf.
A nejdůležitější osoba, předseda strany.
Znal jsem ho z železniční dráhy.
Normální dělník, který balil spící a strčil štěrk.
A taky bývalý strážce.
Povídalo se, že v té době s ním není žádný žert, byl to pořádný monstr.
Krokovaní jazyky tvrdili, že po sedmi letech opustil školu, a nic se nenaučil, nic se to nemohlo udělat.
A když zavřeli vězení, skončil s pickaxem, který pracoval na železniční trati.
Ale soudruh, ano, byl to zrádný kamarád!
Velitel mi nařídil, abych se posadil.
V žaludku a v krku jsem měl motýly.
Důstostojník z mého sídla.
Jsem z dělnické rodiny, jsem ženatý, mám dvě děti a tak dál.
Až tak dobře, pomyslel jsem si a trochu jsem se nadechl.
A pak to hodnocení od organizace strany.
To bylo opakované hodnocení z Občanského výboru, možná to bylo napsáno stejnou osobou.
Ale pak se to stalo!
Rodiče, kteří jsou členy strany, se odmítli zúčastnit kontrolního výboru a následně opustili stranu, a to z důvodu zdraví.
Velitel se na mě ostře podíval.
Veterinární důstojník si to všiml a přestal číst.
Nadporučík mu nařídil, aby pokračoval.
Po tom se to jen zhoršilo.
Byl jsem členem městského výboru Unie socialistické mládeže, kde jsem byl zvolen jako kandidát na stranu.
Bez ohledu na rodiče, kteří opustili Stranu, mi strana svěřila svou důvěru.
Ale já jsem se oženil a kromě národních kanceláří, jsem měl také obřad v kostele.
V nejhorším možném případě jsem se zbavil důvěry strany.
Kvůli tomu jsem byl odstraněn z jejich seznamu kandidátů.
Ale to nebylo dost!
I když moje matka zemřela, dokonce jsem pro ni zorganizoval církevní pohřeb, i když byla bývalou členkou strany.
Když jsem to všechno dělal, byl jsem na straně negativní.
Když se veterinář dočetl, jen to, že se na stole objevila jeho tužka, přerušilo napjaté ticho.
Všichni se na mě podívali a já si přál, abych byl někde daleko.
Během toho jsem se neustále neustále opakoval "komunisti - superlidé, komunisti, superlidé, co jsem se do toho dostal?
Proč jsem nezůstal s kováři?
Mohl bych mít pevné body bez nějakých krvavých šeků.
Ale teď?
Moje kariéra jako železniční důstojník skončila dříve, než to začalo.
Vrátí se na brigádu?
To asi nebude fungovat, šéf mě určitě vykopne na hodinu.
"SoudSoudruhu, jak jste se o tom soudruhu bavil?" přerušil ho vrvrchní velitel napjaté ticho s otázkou, která byla namířena na důstojníka.
No, podle hodnocení z jeho předchozí práce.
Máš to tady?
Důstostojník byl viditelně ve dvou myšlenkách.
V jeho chrámech se objevily korálky potu a nervózně mrkal, jako by byl sám.
Dychtivě přikývl a předal mu kus papíru.
"No," prohlásil vrchní velitel s náznakem veselosti, který byl často v bouři.
Na první pohled nic, jen chvála, absolvovaná s rozlišením, studovala průmyslovou vysokou školu, pracovala na provizi jako zámek, a to v průměru o sto dvacet procent.
Až na to, že ty důležité věci zmizely.
Odkud se to stalo, soudruhu?" se znovu obrátil k důstojníkovi, který se cítil, jako by se situace začala obracet proti němu a že by se brzy mohl stát důstojníkem.
Soudruh mi to dal, když se k nám připojil.
Je to dostačující?
"No, když se k nám připojil, tak jsme se v okrese vydali na brigádní práce," řekl důstojník.
A tam se neptají o hodnocení, a tak jsem to dal do jeho složky.
"Takže když jste se dostal do technické práce, tak ten papír byl dost dost," řekl nadporučík.
Strážník nervózně zamzamrkal a nedokázal se na to odpovědět.
"Nezáleží na tom, že to probereme příště," řekl vrchní velitel, a to všechno se mu zdálo.
V té době to zvládl.
"Co se s tebou děje, soudruhu?" zeptal se nadporučík a obrátil se na mě.
Najednou mě oslovil ve formálním, tak jsem skončil!
Mé vidění bylo tma a já se začal cítit horko.
Následovalo to, že jsem nejodpornější tvor na Zemi, který si nezasloužil ani nejmenší slitování.
Když jsem mu dal toto neúplné posouzení, udělal jsem soudruha důstojníka omyl a nepochopil, proč to bylo neúplné, když jsem to dostal od veterináře v továrně.
A také, že jsem byl antisocialistický prvek, který v době budování socialistického realismu podporoval víru náboženského obskurismu, a ne, se na ní podílel.
To, že jsem se dopustil mnoha věcí, nebo jsem se teď možná dopustil, a tiše jsem se modlil, aby to skončilo.
Pro mě to bylo jedno.
Je mi jedno, že mě vyhodí z pozice mechanického důstojníka.
Nezajímalo mě, že by mi sebrali mou sekeru.
To je práce pro poctivé, slušné lidi, ne pro nepřátele lidí, jako jsem byl v očích soudruha nadřízeného.
"To bude stačit, soudruhu, pane řediteli," řekl předseda strany a důrazně přerušil přednášku.
Tady soudruh udělal chybu, obrovskou chybu.
Nebylo to nic, jen hloupost!
A dostal svůj trest!
Nezapomeň na to, soudruhu nadporučíku!
Co může být horší pro mladého člověka, než na chvíli zavřít dveře na večírek!
Aby je znovu otevřel, musel by dokázat, že se změnil, že je opět hoden naší důvěry.
Nezbytný strážce mluvil jako kniha.
Odkud to přišlo?
Je to tak dobře čitelný, nebo to byl, že se na kurzy a schůzky na party?
Proto musíme dát tomu mladému soudruhovi šanci!
Možnost ukázat, že se změnil.
A kdo by mu to měl dát, než ty, soudruhu veliteli?
Je to vaše odpovědnost za podporu tohoto mladého, ano, poněkud zmateného soudruha v jeho úsilí o reformu!
Je to tvá zodpovědnost za člena strany, a nikdo tě nemůže zprostit!
Ve skutečnosti je to odpovědnost všech členů strany.
Tady soudruh musí vidět, že strana na nás nezapomněla.
To, jako stará matka, to není jen trest, ale také láska.
Když předseda skončil, nikdo neřekl ani slovo.
V této situaci se nikdo neočekával.
Nejméně ze mě.
"Naprosto s vámi souhlasím, soudruhu prezidente," řekl vrvrchní velitel a souhlasně se snažil převzít iniciativu.
Kdybys mě nechal dokončit, tak by jsi slyšel, že se dostávám k tomuto závěru.
Všichni souhlasně přikývli, ale bylo vidět, že nevěřili ani jediné slovo.
"Takže jsem byl potvrzen v pozici nezávislého úředníka pro péči o základní zdroje," a když jsem se vrátil do kanceláře, okamžitě jsem se rozplynul.
Bylo dobře, že kromě inženýra Evy, všichni byli na obědě.
Hluboce poslouchala můj nesouvislý popis mých posledních zkušeností, a to v době, kdy jsem se uklidnil.
Když jsem skončila, tak se zeptala, jestli chci kafe.
Aniž by čekala na odpověď, dala vodu k vaření a připravila hrnky.
Během toho mluvila o praktikách.
O tom, jak by vám dali jeden posudek, často plné chvály, a poslali druhý, plný špíny, do svého nového zaměstnavatele.
Ale já jsem nedokončil, kde jsem to měl udělat, ale s pickaxem na železniční trati, takže soudruzi z továrny nevěděli, kam to poslat.
A náš veterinář?
Bude se bát o to, kde bude jíst, a nakonec se to stalo.
"Chytí to od starého muže," poznamenala.
Dnes si to určitě nebude líbit.
Buď opatrný, ale je to docela pomsta.
A předseda strany?
V podstatě je to mnohem horší než vrchní, ne altruist.
Nula s okurkou má velkou moc.
Voda na kávu se začala vařit a kancelář se brzy naplnila vůní čerstvě nalité kávy.
Hodil jsem do hrnku cukrovou kostku a tiše jsem si spletl horký pivo.
Možná jsem byl v lese.
Teď by mě vyhodili, a další šeky by byly tři roky.
V každém případě, soudruh nadporučík by mě nenechal zapomenout na tento den.
Publikováno EPIKA v LITERÁTI NA TRATI II. antologie
Symbol vesnice přichází k životu
Po letech nečinnosti se kolo Chlum znovu otáčí.
Nachází se na patnáct metrů vysoké stožár, je vidět na míle.
Lidé z okolí to nazývají "Chlum fanda".
Vítr se dokonce dostal na povrch obce, a to v roce 2010, a to v roce 2010, v roce 2010, a to pro místní setkání.
"V té chvíli jsme se přihlásili na kabát, a samozřejmě jsme chtěli "fanoušky" na to - všichni v okolí to ví," říká starosta Jiří Mašek.
Chlum je místní technologická památka.
Jeden by také mohl říct, že je to památka na přítomnost, a to jako připomínka času, kdy místní lidé bojovali za kvalitní pitnou vodu.
V minulosti se v Chlumu vyskytoval vzácný výskyt.
V roce 1910 se místní rada dohodla na řešení, které je v polovině osmdesátých let.
V obci, která se nachází v blízkosti odbočky na Číchov.
O tři roky později byla studna doplněna kovovou konstrukcí a větrnou čerpací pumpou pro čerpací vodu do nádrže v nejvyšší části obce, v blízkosti kostela.
"Struktura byla postavena firmou Antonína Kunc z Hranice na Moravě za cenu 2 400 korun," uvádí plakát na stavbě stožáru.
Po několika opravách a pádech větru, čerpadlo v roce 1971 skončilo životem.
7. května 1973 bylo otevřeno nové kapitoly v boji o vodu, a to v den, kdy se na Chlum začal připravovat nový plynovod.
Vítr-poháněný čerpadlo zůstal jen nefunkční symbol vesnice a místní rarity.
Dominantní rys obce byl v letošním ročním setkání.
V roce 2008 se místní obyvatelé rozhodli opravit větrné kolo a vrátit se do provozu.
a byla objednána replika původního kola - menší o půl metru.
Kolo bylo namontováno na stožár, který však musel být v témže roce demontován.
Protože výrobce kolo si vybral nevhodný materiál, což znamená, že kolo nemůže odolat větru.
Struktura pak byla na střeše, po několik let se rozpadla.
Nicméně, jako v letošním roce se kolo, na vysoké stožár, opět otáčí.
V době, kdy se na vesnici objevila, se na vrcholu železné věže měnila a znovu.
Ale kolo jen čerpají vodu ze studny až do slepého průřezu.
V létě jsme to úplně odpojili, protože v té studně není dost vody.
Vyčerpal prázdno.
"Na podzim se pak v susukčním koši znovu rozpustí šachta, a to je Mašek," řekl Mašek.
Chlum není jediná vesnice v České republice, která má svůj kabát, ale je to jediná vesnice tohoto typu v celém regionu Vysočina.
Podobný prvek, uctění místní technologické památky, se nachází v nánánosech, např. Chvalkovice a Zelená Hora v blízkosti Vyškov, Kuželov u Hodonína, Partutovice v blízkosti Přerov a policie u Vsetína.
Žádné zlé pocity, ale nikdy jsem neslyšel o Lafata, a to je Tripolis.
"Vzpomínám si na zápas proti Slavii a na můj cíl, jako v celé své kariéře," zasmál se 34-letý Goian a tisková konference.
V té době byl náš trenér Gheorghe Hagi, a my jsme byli nešťastní, že jsme prohráli.
Doufám, že teď dostanu gól proti Spartě.
Jen to, že tentokrát prohrajeme," pokračoval Goian.
Goian hrál 60 mezinárodních zápasů pro Rumunsko a je klíčovým hráčem pro řecký tým.
Goian bude hrát jako strážce, a bude čelit útokům na Sparta.
Pár tisíc lidí se objeví, ne, řekl, že Sparta je v souboji s řeckým týmem.
Má také představu o tom, co čeká ve čtvrtek.
Znám Fatai dobře - hrál s mým bratrem Lucianem v Rumunsku.
A pak jsem viděl všechny jejich hry.
Vím, že je to velmi dobrý, a proto šel do Sparty, řekl Goian.
Goian se nezmínil o žádných dalších hráčích Sparty, a pak se přímo zeptal, jestli se o tom dozvěděl, že je to David Lafata, kapitán Sparta a nejlepší hráč v historii české ligy.
Goian se na to usmál a na české novináře se na to podíval.
Měl na tváři bezmocný výraz, jako by řekl: "Proč se mě na to ptáš?"
Po chvíli ticha promluvil.
Viděli jsme pár videí a viděli, že Sparta hraje hodně jako tým.
Má to dobré hráče.
A Lafata?
Žádné zlé pocity, ale neznám nikoho, kromě Fatai.
Hráči Sparta, na druhé straně, o Goianovi dobře vědí.
"Má zkušenosti s většími kluby, mohl by se říct, že udržuje v Asterasově obraně, organizuje jejich hru," poznamenal Sparta asistent Stanislav Hejkal.
Zatímco Goian má za sebou nejlepší roky, může se pochlubit velmi zajímavým fotbalovým životopisem.
V minulých dobách se zajímal o Borussia Dortmund, Stuttgart a oba Manchester týmy - United a City, ale když opustil Steaua Bukurešť, podepsal se v italském klubu Palermo.
Očekáváme neobvyklý, agresivní styl, říká trenér.
Sparta je velký tým, který se pravidelně hraje v evropské soutěži, a v české lize soutěží o vítězství.
Pro mě jsou nejoblíbenější v této hře, ale hrajeme doma a chceme začít s dobrým výsledkem.
Pokusíme se vyhrát, jako Sparta, řekl Goian.
Sdílím pokoj se slovenským brankářem Tomáš Košický, který se opravdu těší na hraní českého týmu.
Já taky.
Ale můžu říct pro celý tým, že budeme bojovat tvrdě.
Kofola se přestěhuje z Polska do České republiky, a to s ohledem na vstup na burzu v Praze.
Nové sídlo v Ostravě.
Vzhledem k obchodování s akciemi společnosti na burze ve Varšavě byl Kofola S.A registrován v Polsku.
Naším hlavním cílem je mít v ČR sídlo skupiny.
Kroky, které jsme v tomto projektu dosud podnikli, jsou především právní a správní a nemají skutečný dopad na události v rámci společnosti, říká Daniel Buryš, CFO skupiny Kofola.
"Akcionáři zvažují seznam společnosti na burze v Pražské burze ve vztahu k přesunu sídla společnosti."
Vzhledem k tomu, že se na Pražské burze v pražské burze, společnost v nejbližší době dokončí prospekt, který v blízké budoucnosti předloží české národní bance k schválení.
Stěhování ústředí holdingové společnosti a související převody akcií bude mít podobu neveřejné transakce, na které se podílí pouze stávající akcionáři.
V rámci této transakce nebudou žádné akcie nabízeny veřejnosti ani novým investorům.
"Jakákoli nabídka akcií novým investorům by se uskutečnila - pokud by to tak bylo rozhodnuto společností a jeho akcionáři - v pozdější fázi, a to buď ve čtvrtém čtvrtletí roku 2015, nebo v prvním čtvrtletí roku 2016," uvedla společnost.
Společnost již dříve uvedla, že jakákoli nabídka akcií se bude skládat z vydávání nových akcií nebo z prodeje stávajících akcií.
Tato nabídka by se mohla skládat z nabídky akcií na burze v České republice a v Polsku, včetně uvedení podílů na burze ve Varšavě.
Český test objektivity na úrovni informování o migrační krizi
Další krátkou zkoušku objektivity a vyváženosti zpráv o uprchlické krizi, kterou poskytla hlavní česká média.
Tentokrát se zaměřuje na hlavní program české televize.
Jak to šlo?
Když učí novinářské studenty o tom, jak média manipuluje s realitou, mohli by jim ukázat dnešní vydání programu "Události".
Téměř 80 % programu bylo věnováno migrační krizi.
Mimo první minutu, když se CT hlásí o nepokoje na srbsko-maďarské hranici a to, že imigrační útoky na policii je případ, že by ztratili svou trpělivost (házeli kameny a používali kovové tyče), to je případ současné propagandy pro migranty - soudě podle titulů jednotlivých zpráv.
Kritika nevládních organizací - mnoho prostoru pro neziskové organizace, které kritizují špatné zacházení s migranty.
Syrské děti v České škole - příběh o integrovaných Syrských v České republice.
Uprchlíci jako hrozba, ale také příležitost
Cestování uprchlíků - CT trvale využívá termín uprchlíka a ne migranta.
Co je pozoruhodné je, že v jeho záznamu se CT používá pouze záběr žen a malých dětí.
Zatímco v témže programu, CT sám uvedl, že 80 % migrantů v ČR je mužský.
Souhrn: Většinou propaganda, od dob komunistické agitace.
Jako bývalý novinář musím říct, že se stydím za své kolegy.
Ekologie v praxi
Jednou, když jsem si koupil byt na vysoké úrovni, jsem brzy zjistil, že nejsem jediný obyvatel.
Silverfish se dostal do mého záchodu.
Pet silverfish, vermin s nedokonalou transformací, a to, že to není, že to je transformace z housenky na brouka, mladá vypadá jako dospělá, jen velmi malá a roste.
Našel jsem je nechutný a ani jsem se na ně neohlížel.
Nejdřív ručně a pak s chemikáliemi.
Ten socialistický chemik mi dal pár modrých krystalů, abych se jich zbavil.
Myslím, že se to jmenovalo Zyklon B.
Nebo něco jiného?
Ale podařilo se jim to zbavit.
Dělal jsem něco podobného s faraonskými mravenci.
Použil jsem krabici mladistvého agenta, který by si odnesli mravenci, a tak by se královna zastavila, aby vyrobila více mladých.
Ale já jsem.
Když se čas ubíral, hmyz se pro mě stal obdivem a já jsem se stále stále více přesvědčil, že mají stejné právo na život jako my lidé.
Kromě toho, v mé zkušenosti, zasahování do ekosystému nevede k úspěchu a jeden škůdce může nahradit další.
Ale je to pravda, že s blechy a brouci bych neměl problémy s tím, že je zabiju.
V našem novém domově, můj partner a já jsem se dohodl, že když se na krku nevystoupili, byli volní, aby se mohli ukrást do padlých kůží, neviditelných řas a tak dál.
Po chvíli se jejich mírumilovná existence narušila pavouk.
Byl to normální typ rohu, který se usadil na stropě.
Mysleli jsme, že to je normální mouchy a komáry, a to jen zvyšuje úroveň pohodlí.
Protože to tam bylo několik let, zjistili jsme, že je to hlavně z hloupých ryb a že jejich počet je zřejmě udržuje na úrovni vousů.
V těsném, pravidelném kontaktu, když jsme odpovídali na volání přírody, zjistili jsme, že je to žena.
To bylo proto, že jsme byli svědky romantické dvoření s partnerem, který byl asi tak třetí její velikost, a tak jsme ho viděli, jak se v pavučinánánách, a tak to, že se do té doby nedostal.
Trvalo to asi tři dny, během kterých se nepohnuli a nereagovali na naše šeky.
Pod záchodovou mísou, kde se odehrávaly romantické hry, jsme později našli vyschlé pozůstatky muže vedle ženy.
Po tom, co se pavouk po celé týdny nepohnul.
Když jsme si mysleli, že je po všem, byli jsme překvapeni, že se na různých místech kolem ní vznáší velké množství malých pavouků.
Brzy zmizeli.
Někteří z nich byli sežráni jejich matkou a ostatní se roztrhali jinde.
Po týdnu zmizela samice.
Nevíme, jestli šla někam jinam, nebo zemřela, ale po měsíci se objevila na stropě.
Pravda, byl to poněkud menší potomek, pravděpodobně dcera jeho předka z záchodu.
Chvíli nenápadně sledovala naše chování ze stropu a pak se přesunula pod záchodovou mísu, a soudě, že jsme na její přátelství nezaútočili.
Velký počet o trochu více více měkkých ryb se opět snížil a pavouk se tiše a začal se krmit.
Celý rok se náš ekosystém nezměnil.
V té době se naše dcera dostala do stáří, kde je to trapné, že se používá tráva.
Až do té doby jsme to tolerovali, ale začali jsme se neustále vypínat obsah.
Stále více jsme trvali na tom, že se dostane na záchod.
Ale naše dcera použila pavouka, který měla velmi dobrý pohled na to, jak se utírá, jako výmluvu, aby pokračovala ve svém špatném zvyku.
Když jsme řekli, že mít v domě pavouka je hodně štěstí.
Křičela a křičela, že nás donutila, abychom se zbavili.
Nebylo to nic jiného.
V okamžiku, kdy se pavouk musel dostat do zájmu naší dcery, která se v jejím vývoji rozvíjela.
Bylo to na mě.
Bylo to v džbánu a v zahradě na balkóně.
Rozloučil jsem se od toho, jako bych byl kamarád, ale po tak dlouhé době jsem se cítil hrozně, jako kdybych vykopal příbuzného.
Předpokládali jsme, že silverryby se stanou častější a začnou se množit geometrickým progresem.
A co víš? Týden, dva týdny, a neviděli jsme ani jeden.
Začala jsem o tom přemýšlet.
Po příkladu mravenců je pavouk neobtěžoval a to, že prostředí záchodu není tak příznivé pro jejich existenci, jak jsme si mysleli.
Ale pak se objevili první střední a brzy se s nimi hemžila.
Musela jsem si vymyslet další teorii o jejich zmizení a pak jsem si uvědomila, že jejich spojení s pavoukem je, že když to nevidí, tak si mysleli, že se skrývá někde jinde a že nebezpečí se může objevit kdekoliv.
Možná, že měli nějaké telepatické spojení s jejich predátorem a jeho rychlé zmizení v nich vyvolala nějakou panickou reakci.
Nemám žádné iluze o jejich schopnostech.
Ukazuje to, že je to trochu děsivé, ale nikdy na mě nereagoval, když jsem mával rukou nebo náhlým pohybem.
Naše dcera je na záchodě.
Myslím, že na to zapomněla.
Teď musíme přilákat další pavouka.
Své přání teď přenáším na internet a po té vystěhování se na nás už nevrátili.
Jinak bychom museli použít Zyklon B.
Deset prohlášení od Alberta Einsteina, které obohacuje svět.
To, co řekl ten skvělý vědec z minulého století, pravděpodobně nikdy nepřestane fascinovat lidstvo.
Byl tak hluboce ponořen do všeho, že výsledky byly vždy neuvěřitelné.
Albert Einstein (1879 - 1955) byl jeden z nejvýznamnějších vědců všech dob.
V první řadě vstoupil do veřejného vědomí prostřednictvím svých speciálních a obecných teorií o relativitě, a to nejlepší popisy, které byly v jeho obrovských rozměrech.
Ani nemůže zapomenout na jeho vypracování zákona o fotoefektu, ani na představu o kvantifikaci elektromagnetických polí.
Není pochyb o tom, že samotný popis a systém zjištění v populární teorii relativity je, pro mnoho, tak složitý, že raději používají snadnější body pro učení o ní.
Ale není to snadné.
Nebyl by to Albert Einstein, i kdyby na to nenašel skvělé řešení, a to je hodina, která se blíží k vaší milované, se zdá jako minuta, a minuta v horké troubě se zdá jako hodina - to je relativita.
Vybral jsem si deset z jeho galaxie slavných citátů, které mě vzrušovaly.
Chytrý člověk řeší problém, moudrý člověk se tomu vyhýbá.
Dvě věci jsou nekonečné.
vesmír a lidská hloupost;
a nejsem si jistý o vesmíru.
Žádný druh experimentu mi nikdy nemůže dokázat pravdu.
Jeden experiment mi může dokázat, že se mýlím.
Jaká smutná doba, když je snadnější rozbít atom, než je předsudky.
Pokud je to nepopsaný stůl, tak je to prázdný znak?
Já nevím, s jakou zbraní se bude bojovat, ale první světová válka bude bojovat s klacky a kameny.
Je tu tisíc způsobů, jak zabít čas, ale ne, aby to oživil.
Trocha vědomosti je nebezpečná věc, a tak je to hodně.
Kdybych dostal hodinu, abych udělal problém, na který můj život závisí, strávil bych 40 minut studiem, 15 minut a 5 minut, abych to vyřešil.
Nejtěžší na světě je, že je to daň z příjmu.
K uzavření, nemohu citovat Einsteinovu vzorec pro definici úspěchu: pokud budeme mít úspěch, platí následující rovnice: A = X+Y, kde X je práce, Y je odpočinek a Z je držet jazyk.
Nový a moderní.
Nemocnice v Zlínském kraji očekávají změny v hodnotě 1,5 miliardy.
"Je to úspěch, když se domníváte, že všichni čtyři byli v černém za celý rok," prohlásil krajský guvernér Stanislav Mišák.
Celkový zisk regionálních zařízení je v současné době asi 32 milionů korun.
To je částečně způsobeno vyššími platbami od pojišťoven a které jsou pro tento rok stejně výhodné.
Tato skutečnost také ukazuje, že po několika letech mohou nemocnice konečně získat větší investice.
V Kroměříž, Vsetín, Uherské Hradiště a Uherské Hradiště se připraví na stavební práce, které bude stát celkem 1,5 miliardy korun.
Dlouhá doba, kdy jsme si koupili jen nástroje, skončila.
Nyní musíme začít stavět nové budovy, protože nejvyšší zdravotní péče není možné bez nich, řekl regionální zástupce pro zdravotní péči Lubomír Nečas.
Změny jsou ve všech nemocnicích.
Budování bude zahájeno příští rok.
V Vsetínu se nyní v Vsetíně připravuje výběrový proces pro dodavatele pro nový pavilon pro vnitřní medicínu v hodnotě téměř 300 milionů korun.
V Kroměříž se plánuje přidání dialýzy.
Uherské Hradiště chce přidat do centrálního pavilonu, který byl otevřen v letošním roce.
Baťa Nemocnice v Zlín se může těšit na dlouho opožděnou stavbu nové centrální recepce a oddělení, která bude stát tři čtvrtiny miliardy korun.
Ve všech případech se jedná o zásadní změny, které jsou v posledních letech největší.
"To je mimořádně důležitý krok pro celý region, pro pacienty a doktory," řekl Věra Prousková, ředitelka oddělení vnitřní medicíny v Vsetíně.
Pětipatrová budova je připravena v přibližně dvou letech a nabízí pohodlné vybavení pro vnitřní medicínu a neurologii, dialýzu, nové pacienty, postele a intenzivní péči.
Větší pohodlí pro pacienty.
Změny, které budou především pozorovány u pacientů, budou mít vliv na všechny regiony.
Nové budovy nahradí ty, v nichž se například mnoho pacientů podílí na jednolůžkovém pokoji, je pouze jedna toaleta na podlahu, postele nejsou nastavitelné, okna nejsou izolované a pracovníci v oblasti zdravotní péče nemají odpovídající pracovní podmínky.
"Například, naše interní medicínské oddělení bylo postaveno před třiceti pěti lety a teď se blíží konec jeho životnosti," řekl Pavel Calábek, ředitel Zlínské nemocnice.
Během několika let bude nahrazena moderní, sedm-patrová budova, která je spojena s havárií a nouzovým oddělením.
To znamená, že lékaři i i pacienti budou mít všechny oddělení pro akutní případy na jednom místě a v nových prostorách.
Stavební práce po stejném modelu v Uherském Hradišti je již napůl dokončena.
Centrální recepce je již na místě a do tří let se spojí s interním lékařem.
"Stavební práce bude placena prostřednictvím půjčky a částečně z našich vlastních fondů," vysvětloval ředitel nemocnice Petr Sládek.
Uherské Hradiště je jedinou nemocnicí v regionu, která si může dovolit vlastní financování.
Je to stále největší zisk, a to ani před třemi lety, kdy například v nemocnici v Zlínu došlo k ztrátě téměř dvou milionů korun.
"Máme dobré smlouvy s pojišťovacími společnostmi, výborný výstup, v celé nemocnici se zvyšuje příjem a efektivně se řídí náklady," řekl Vlastimil Vajdák, který je zodpovědný za peníze v nemocnici.
Pacienti v nemocnici v Kroměříž se mohou těšit na změny.
Během příštích deseti až patnácti let se na opravu, na nové nástroje a rekonstrukci bude vynaloženo více než půl miliardy korun.
Opravy na střízlivé stanici budou dokončeny v letošním roce, po které se práce začne na dialyzační jednotce a budova na novou magnetickou rezonanci.
Hospodářská činnost regionálních nemocnic
+ 5,5 mil.
+ 900.
Uherské Hradiště
+ 18 mil.
+13 mil.
+ 3,8 mil.
+ 8,8 mil.
Vsetín
+ 4 mil.
+ 9 mil.
Všechny údaje jsou správné do 31. července daného roku.
Nikdo nevysvětlil, jak mám v České republice udržet uprchlíky, když tu nechtějí žít.
Po setkání s jeho ministrem vnitra Milanem Chovancem (ČSSD) si stěžuje, že další země na Českou republiku mají tlak na to, aby přijímaly kvóty na rozdělení uprchlíků, a zároveň odmítaly diskusi.
Také dodává, že nikdo ještě nevysvětlil, jak je v České republice, když tam vůbec nechtějí žít.
"Nedostali jsme odpověď, a proto jsme požadovali, aby kvóty byly ponechány v posledním textu," řekl Chovanec novinářům.
Můžete přesněji popsat postoj, který jste se ujal na setkání ministrů zahraničí a ministrů vnitra EU?
Nesouhlasíme s povinnými kvótami a systémem, který nemůže fungovat.
Nemůžeme mluvit o migrantech, jako by to byly pytle soli nebo mouky.
Jsou to živé bytosti, které mají vidění, a mají příbuzné.
To, co jsme chtěli slyšet od našich kolegů, bylo to, jak by mohli migranti na území členských států, kdyby byli přerozděleni.
To si nemůžeme představit.
Nedostali jsme odpověď, a tak jsme požadovali, aby kvóty byly ponechány v závěrečném textu.
Neměli jsme žádné problémy s dalšími závěry z jednání - funkčními hotspoty, to jsou registrační body, ochrana hranic, tábory mimo Evropu, svěřenský fond pro africké země a další záležitosti.
Mluvili jsme o tom už rok a myslíme si, že je to cesta vpřed.
Ale říct, že kvóty všechno vyřeší?
Už dávno jsme se bavili o čtyřiceti tisících, teď je to sto dvacet tisíc.
Kdy to bude pět set tisíc?
A jak ty lidi udržíme v naší zemi?
Devadesát osm procent lidí, kteří projdou Českou republikou, chce jít do Německa.
Téměř nikdo se sem nechce dostat, prostě nevíme, jak je tu udržet.
Jiní cizinci, Ukrajinci, Vietnamci a další, pro které je Česká republika cílovou zemí, mají ambice, aby se sem dostali, a tak se dostanou do azylu, ale zájem o tuto vlnu migrace, která je z Sýrie a dalších zemí, je téměř nulová.
Řekl jste, že uprchlíci do České republiky nechtějí, ale už jsme se zavázali, že přijmeme patnáct set lidí.
Nebylo by to možné, že by to tak bylo?
Jsme se zavázali přijmout patnáct set lidí, ale s podmínkami.
Říkali jsme: funkční hotspoty, ochrana hranic, vojenské operace.
Co se stane s tím, že 1100 z nich bude v azylovém řízení.
Přijdou do našich vězeňských zařízení a budeme se s nimi zacházet stejně jako s těmi, které jsme chytili.
Je to velký problém a budeme diskutovat s Evropou, jestli můžeme mít lidi, kteří jsou registrovaní v Itálii, v Řecku nebo v Maďarsku.
Protože postoj Evropy je, že pokud jsou registrovány, nemohou být drženy.
To znamená, že pokud vstoupí na naše území s registrací, a pokud je to dohoda, která ještě není, tak by to mohlo být, že na území České republiky je to 11.
Pokud je budeme mít po dobu trvání jejich azylového řízení, začneme s tím.
Pokud jsou to občané Sýrie nebo Eritrea, pak podle evropských statistik 98 procent z nich získává mezinárodní ochranu.
Pak dostanou dokumenty, které jim umožní cestovat v Evropě.
A já si myslím, že tito lidé nakonec skončí v cílových zemích.
A pak jsou tu čtyři stovky lidí, kteří se sem dostanou.
To je druhý projekt, který právě právě začíná, a to je jen to, že se s kostely o možnostech, jak najít práci, a tak pro ně.
Ale to je velmi dlouhodobý projekt.
Říkala jste, že ostatní země nejsou ochotni s námi diskutovat na schůzi ministrů.
A není to tak, že nejen Česká republika odmítá kvóty, ale také nenabízí solidární opatření, která by mohla rozebrat diskuzi?
A co by to mělo být, podle vašeho názoru?
Pokud Spolková republika Německo vydá pozvání pro všechny uprchlíky z Sýrie, že se zpráva šíří po všech táborech nejen v Evropě, ale i v Turecku a Jordánsku.
To podporuje další vlnu imigrace do Německa, protože se nechtějí dostat do České republiky.
Myslíme si, že správnou cestou je ochrana vnějších hranic, aby se odrazily od těchto vln migrace, a aby se zabránilo potřebě a oddělily ekonomické migranty.
Aby jim bylo jasné, že nemají šanci.
Padesát tisíc Kosovarů přijelo do Německa v minulém roce.
Z bezpečného Kosova, kde zaplatíme všechno v zemi, včetně policejních, soudů a státních zástupců.
Pokud by je bylo možné rozdělit a nepřijít, a to pouze podle ekonomických potřeb, pak padesát procent z toho, co jim sociální systémy zaplatilza za nic, by se k uprchlíkům nemohlo dostat.
Počet lidí v ČR se v den poté, co Německo zavedlo kontrolu.
Je to osmdesát a první den to bylo dvanáct.
Jak daleko to musí být, než se hraniční kontroly stanou ještě přísnější?
Báli jsme se, že jsme chytili stovky lidí.
To jsou čísla, které zvládneme.
Máme ještě několik stovek volných míst v cihlových a smrtelných věznicích.
Každý, koho chytíme, se vrátí do Rakouska do sedmi dnů.
To je standardní postup.
Rakušané jsou jediní, kteří je od nás berou. S Maďarskem je to složité a Řekové, to je něco úplně jiného.
Kde je tip?
Tisíc za den?
Myslím, že by to mělo být několik stovek za den.
Dvě stě tři sta lidí na dva, tři po sobě jdoucí dny vyčerpají naše kapacity, a to tak, že se musíme uchýlit k krizovým plánům.
Mám dohodu s premiérem, a pak se okamžitě ozve nouzová vládní schůzka.
Má velký zájem o celou záležitost, a my o tom mluvíme několikrát za den.
Pokud by se to stalo, vláda se může okamžitě setkat a jediné rozhodnutí by se rozhodlo o posilách pro policii a armádu, řekněme o celní službě a možná o vězeňské službě.
Je to extrémní možnost, že se v některých částech Maďarska nazývá stav nouze?
Myslím, že to tak daleko nepůjde.
Musíte si uvědomit, že jsme v jiné situaci, že jsme v Evropské unii, a že naše jediná a pouze schengenská hranice je na letišti.
Nevím, co by se to mohlo stát na území České republiky.
Všechny informace, které máme, a to z Moldavska, Srbska a Maďarska, naznačují, že Maďaři se snaží odvést migraci do Chorvatska a Slovinska, což by znamenalo přímou cestu do Rakouska.
To by se jen okrajově týkalo České republiky, a to téměř vůbec.
Slavia v poslední chvíli splatí většinu dluhů
ve snaze zrušit prohlášení o úpadku.
Slavijský fotbalový tým zaplatil své dluhy.
Fotbalisté také obdrželi své peníze.
Slavský fotbalový klub byl na dvoře poprvé kvůli jeho úpadku v úterý.
Téměř tři měsíce po podání konkurzní petice na přibližně 20 milionů korun proti společnosti, která se jmenuje online služby z Samoa v Tichém oceánu.
Během několika několika hodin se Slavia, Zuzana Mládková, pokoušela přesvědčit Michaela Wenzlovou, aby vyhlásila Slavii.
Mělo by se říct, že měla případ.
Jedním z hlavních argumentů bylo, že Týden před minulým týdnem, Slavia převzala společnost CEFC China, velká průmyslová a investiční skupina z Číny, a český miliardář Jiří Šimáně.
Slavia na poslední chvíli obdržela peníze od nových majitelů.
To bylo také prokázáno v prohlášení Slavie před úterým soudním řízením - v pondělí v Vršovicích klub zaplatil desítky milionů korun.
"Všechno bylo zaplaceno v období od 11. do 15. září," uvedl Slavský právní zástupce, Zuzana Mládková.
Kdo za ty peníze zaplatil Slavia?
Současní i bývalí hráči a obchodní partneři.
Konkrétně, to je například bývalý slovenský mezinárodní Milan Ivana a český prostředník Mario Lička.
Slavia také zaplatila za agenta Alexandra Losenického.
V pátek klub také zaplatil poplatky za Městskou samosprávu Praha 10.
Konkurence v platební neschopnosti se v současné době de facto týká pouze závazků, které jsou předmětem sporu ve Slavii.
Buď výše uvedené závazky v první řadě neexistovaly, nebo se na ně vztahují právní předpisy.
Nicméně, jsme připraveni zaplatit tyto částky, pokud tyto případy prohrajeme.
Mládková řekl soudci, že máme na bankovní účet potřebné finanční prostředky, které můžeme předvést na základě prohlášení o účtu.
"Všechno, co bylo splatné, bylo zaplaceno," prohlásil Mládková, a dodal, že jediné neplacené závazky, které ještě nebyly splatné, a že je to sporné.
Je také jisté, že soudce v příštích několika dnech nepřijde rozhodnutí a že řízení bude pokračovat.
Dala Slavii tři týdny, aby předala podrobné důkazy, že skutečně zaplatila výše uvedené dluhy.
Všechny důkazy budou posouzeny.
Rozhodnutí bude učiněno nejdříve v listopadu.
Soudce nařídil, aby řízení pokračovalo ve třetím listopadu.
Rozhodnutí se však na této schůzi neučiní, ale písemně po ní.
Medaile udělena Finnům a Rakušanům.
FastMig X představuje poslední generaci nástrojů pro svařování invertorů.
Kombinace nejmodernějších technologií a hardwaru a software, který je integrován do modulární struktury, přináší výhody a rychlé návratnost investic v podobě vysoké kvality, produktivity a spolehlivosti.
FastMig X je modulární systém, který je vždy nastaven podle požadavků zákazníka.
Ať už je to cokoliv, od svařování ocelových konstrukcí na svařování speciálních slitin, a od svařování hrubých materiálů na svařování tenkých plechových kovů, od workshopové aplikace loděnic.
Neuvěřitelné možnosti, které nabízí svařovací oblouky, jednoduché nastavení a expanze svařovacího zdroje, vám umožní rychle reagovat na změny v požadavcích, snížit čas nečinnosti, rekonfigurace nástroje a více produktivní svařování.
FastMig X umožňuje svařovat pomocí nejmodernějších svařovacích procesů vyvinutých společností Kemppi, a zajistit vyšší produktivitu a kvalitu svařování.
Nebudeš ztrácet čas a materiál, který opraví vadné svary.
FastMig X zajišťuje flexibilitu, zkrácený čas, více svařování a vyšší zisk.
Nový rok, FastMig X byl v Nitře, kde také získal medaili.
Vážíme si těchto vyznamenání, protože potvrzují výjimečnost našeho produktu.
Zatímco přední globální výrobci se mohou pochlubit podobným systémům, různé softwarové a parametry FastMig X to znamená, že je to mezi nejlepšími na světě.
Potenciální zákazníci se budou také těšit na naše dodací období, které jsou asi tři týdny.
V České republice jsme již navázali první kontakty, které se po veletrhu v Brně jistě rozšíří.
Jsme pravidelní účastníci na veletrhu po více než dvacet let a naše výsledky jsou téměř lepší, než to, a to před tím, a to zdůrazňuje Miroslav Streichsbier, manažer obchodu Kemppi v Plzni, jménem společnosti ARC-H.
FastMig X je modulární systém, který je vždy nastaven podle požadavků zákazníka.
Blanka mohla být postavena tak, aby se nezhroutila.
Ale to by stálo o o půl miliardy více, říká odborník z společnosti, který se skládá z projektové dokumentace pro tunel.
Blanka mohla být v bezpečí, říká, že odborník.
Byl postaven komplex Blanka, aby se zabránilo dvěma pádům v parku Stromovka, řekl Alexandr Butovič, manažer výroby v Satra, vedoucí projektu projektu tunelu.
Během tiskové prohlídky tunelu ve středu večer.
To by ale bylo o půl miliardy korun dražší.
V sobotu odpoledne se na motocykly otevírá komplex.
Je to vždy kompromis mezi náklady a bezpečností.
"I když by se tunel mohl lépe vrtat, náklady by se zvýšily exponenciálně," řekl Butovič.
Podle toho, že podmínky v Stromovka byly stejné pro celou dobu stavby, a to i přes to, že se země zřítila jen několik metrů od místa, kde se proces vrtání začal používat bezpečnější a opatrnější způsob.
"Pokud by se tato metoda použila o 500 metrů dříve, tunel by byl o půl miliardy korun dražší," řekl Butovič.
Při stavbě tunelu Blanka se objevila tři pozemní kolaps.
V roce 2008 se v Stromovka objevila a v roce 2010 se země zhroutila v blízkosti Ministerstva kultury v Praze 6.
Podle Metrostav režisér Jiří Bělohlav, tunel je předražený, řekl o časopisu Euro.
Podle původních plánů by měl tunel stát 17 miliard korun.
Jakmile se DPH, která se v průběhu období výstavby dvakrát zvýšila, se sedmnáct miliard stane 20 miliard.
Jakmile jsou zahrnuty technologie, nákupy pozemků, inženýrské činnosti, úpravy a podobné položky, náklady jsou 29 miliard, což není až 37 miliard, řekl Bělohlav.
Někdo si to objednal a zaplatil.
Rychlost na dálnicích se nezmění.
Poslanecká sněmovna odmítla vyšší rychlost 150 km/h.
Na vybraných úseku dálnice nebude možné zvýšit maximální povolenou rychlost na 150 km/h za příznivé počasí.
V úterý se Senát rozhodl, že souhlasí s návrhem Senátu, který zamítá zvýšení rychlosti.
Změna zákona o silnicích bude nyní předána prezidentovi.
Prezident Miloš Zeman na konci dubna řekl, že bude vetovat právo, aby mohl řídit na 150 km/h.
Také proti hnutí byl ministr dopravy Dan Ťok (jménem ANO), podle toho, že česká dálniční síť ještě není pro takové rychlosti postavena.
V úterý Ťok podporoval Senát před Poslaneckou sněmovnou.
V souladu s původním návrhem vlády nyní schválený pozměňovací návrh umožňuje zvýšení maximální rychlosti z 90 na 110 km/h na vybraných silnicích první třídy, a to zejména na čtyřlanových silnicích.
Poslanecká sněmovna byla původně rozšířena, aby zahrnovala dálnice, na vybraných místech, na kterých je jízda povolena rychlostí až 150 km/h, ale to bylo v Senátu zamítnuto.
MPS se k tomuto návrhu již vyjádřila.
S souhlasem ministra dopravy Senátoři také odstranili autoritu policie, aby se v případě změny místních silnic, které jsou udržovány v obcích.
Senátní verze, schválená Poslaneckou sněmovnou, předpokládá, že se bude klást na vodní systémy, vodní systémy a kabely pro veřejné osvětlení pod povrchy silnic.
ušetřit peníze, které by byly vynaloženy na nákup pozemků.
To by znamenalo, že obce by se také nemusely starat o vegetaci na místní silnici, a to bez ohledu na vlastníka pozemku.
Pozměňovací návrh je také určen k tomu, aby se zlepšila ochrana silnic a aby se obce mohly snadněji manipulovat s vozidly, které byly odtaženy a které nejsou majiteli.
Obce by nyní mohly tyto vozy prodávat, pokud by jejich majitelé v období šesti měsíců po oznámení o odtahování nepotvrdili.
Obce budou mít možnost zakázat tranzitní nákladní vozidla na druhé a třetí třídě, a to v případě, že je ohrožena pokuta, a to i v případě přepravní společnosti.
Pozměňovací návrh také zrušuje možnost zavedení elektronických autoautoautoservisů místo papíru, které se bude nadále používat po 1. lednu následujícího roku.
Podle vlády to ušetří peníze na zavedení elektronického systému.
Ústí starosta na soud
Může dostat 10 let za předražené malé občany.
Případ se týká údajného předraženého projektu "Malí občané".
Policie také v tomto případě chtěla, aby v tomto případě podala trestní stíhání, a to i v případě, že nebyla propuštěna do Poslanecké sněmovny.
V souladu s právní klasifikací případu mohou obě osoby získat trest odnětí svobody až do deseti let.
Hlavní soud je v současné době plánován na dva dny v říjnu.
Obžaloba uvádí, že podle státního zástupce, Mandík a Macík způsobili škody na minimální výši jednoho milionu korun.
Případ žalobce je založen na znaleckém posudku.
Podle prokurátora, bývalí členové městských úřadů využili své oficiální role, aby získali majetek ve prospěch společnosti, která zorganizovala "Malý Občanský vítr".
Podle obžobžaloby se Mandík stal vedoucím obce, odboru vzdělávání a kultury města Ústí nad Labem, a to s nabídkou pro pět propojených společností.
Když další společnost nabízející nejnižší cenu vstoupila do soutěže, úřad tento proces zrušil.
Město se pak říká, že svěřilo smlouvu administrátorovi a soutěž byla uzavřena pouze v Darothore, která byla poté zadána městskou radou.
Město zaplatilo o více než milion korun.
Obžalovaný, veden cílem zajistit, že Darothore byla zadána veřejná zakázka na pořádání akce "Malí občané" v Ústí nad Labem, a to v období, které byly přinejmenším v rozporu s požadavkem na proces, který je v souladu s tím, že je to dobré řízení, a je to státní zástupce.
I nadále se uvádí, že po zadání této smlouvy si Darothore uvědomili, že na Ústí nad Labem byla cena za realizaci události, která byla nepřiměřeně nepřiměřená v porovnání s skutečnou hodnotou poskytovaných služeb.
Podle záznamů, společnost získala více než pět milionů korun za tři roky.
Město nakonec zaplatilo zhruba 1,7 milionu korun, a pak se od smlouvy stáhlo.
Podle znaleckého posudku byla částka, která byla vyplacena, o více než jeden milion korun.
Mandík předtím odmítl porušení zákona.
Já jsem nespáchal žádný trestný čin, jsem nevinný.
Já tomu nerozumím, řekl už bývalý starosta a řekl, že za jeho vedení, město se v minulých letech jen tak pokračovalo v podobném projektu.
V letech 2008-2010 se konala v rámci agentury Roxy II.
"Bylo to za stejných podmínek, za stejné peníze," dodal Mandík.
Trestní vyšetřovatelé se původně chtěli obvinit, že byl členem městské rady.
Poslanecká sněmovna se však k žalobě nedostala.
Kriminální vyšetřovatelé se tedy odvolali na případ, ale předpokládáme, že Kailová, jakmile bude její mandát v Poslanecké komoře.
Malá občanská uvítání byla společenská událost, která se konala několikrát za rok.
V ní, matky obdržely šeky v hodnotě 5 tisíc korun, aby si koupily děti a malé dárky.
Maďarská policie údajně dala na uprchlíka psa.
pak donutili novináře, aby vymazali záznam.
Maďarská policie na hranicích s Srbskem údajně krátce zadržela kameramana a donutila ho, aby vymazal záznam, který údajně ukazuje, že policista, který na zemi srazil uprchlíka.
Toto obvinění je však zpochybňováno maďarskou vládou.
V sobotu večer došlo k údajnému incidentu, když kameraman Luca Muzi natáčel migranty na hranici s Srbskem, a to v blízkosti maďarského města Röszke.
Policie zasáhla proti uprchlíkům a jeden z nich na jednoho syrského psa.
"Prosím, prosím, já jsem uprchlík, na zemi, to je Muzi.
To, že to Muzi natáčel, si všiml jeden policista, který ho zastavil.
Novinář byl pak zakázán, aby se na jeho nadřízení, nebo jeho kolegové v situ.
Policajti odvedli Muzi do temné místnosti v registračním středisku pro uprchlíky a požádali, aby jim ukázal, co zaznamenal.
Pak mu nařídili, aby vymazal záznam.
Muzi tak ztratili výsledky dvou dnů práce v Srbsku a v Maďarsku.
Řekl, že se cítil, jako by byl v nebezpečí kvůli přítomnosti psů.
AP poslal dopis na maďarský vládní mluvčí Zoltán Kovács.
Agentura v ní popsala chování policie jako nepřijatelné a prohlásila, že novináři by měli být schopni pokrýt události bez rizika fyzického násilí a bez obav, že by vláda zničila materiál.
S odkazem na policejní zprávu se Kovács ptal na Muzi.
Řekl, že policie chce, aby jim ukázal, jestli jsou na nějakých fotkách, a že mají pravdu.
Když zjistili, že nejsou, tak ho donutili, aby něco vymazal.
"Psi mohou štěkat - jsou vycvičení, aby to odradili lidi a rozptýlili se, ale rozhodně to nenapadli," tvrdí Kovács.
Nepředvídatelná Liga mistrů
Win v City nám dá impuls, věřte, že Juventus
"Je to zklamání, myslím, že jsme si to nezasloužili," řekl městský trenér Manuel Pellegrini a potřásl hlavou.
Měli jsme více šancí a hráli jsme lépe než Juventus.
Byl to klasický zápas Ligy mistrů.
Žádný tým neměl mnoho šancí, ale my jsme měli míč na delší dobu.
"Ta porážka nebyla způsobena taktikou, Juventus právě vstvstřelil dva krásné cíle," řekl Pellegrini, jehož tým se poprvé v 636 minutách stal cílem soutěžního jednání.
Před zápasem, poslední sezóna Juventus byl v opačné situaci - po třech kolech Serie A, obránci mají jen jeden bod, se dvěma góly a čtyřmi, a jsou 16. v tabulce.
I z tohoto důvodu, to bylo v Etiu překvapení.
"Tato výhra nám pomůže psychologicky, a to nám pomůže," věří trenér Massimiliano Allegri, který přišel o tři hlavní - Pirlo, Tévez a Vidal - před začátkem sezóny.
V Manchesteru byli nahrazeni Pogba, Mandžukić a Morata.
"To je pravda, to je opravdu důležité vítězství, a doufám, že nám to pomůže dostat se na vítězný běh," doufá Morata.
Protože když jsme na jedné, jsme mezi nejlepšími týmy v Evropě.
V druhé polovině jsme byli lepší tým, zejména když jsme na ně útočili.
Hráči si to zaslouží.
"Před naším rovníkem jsme se mohli domluvit na 2:0, ale Gianluigi nás tam držel," a Allegri byl plný chvály pro Goalkeeper Buffona.
"Ztratili jsme několik dobrých šancí," řekl City Midfielder Yaya Touré.
Budeme to muset dát na zkušenosti a zkusit to, aby to bylo lepší.
Sbohem, Angelo, sbohem, Německo II.
Než budeme dále diskutovat o otázce přistěhovalců, měli bychom si uvědomit, že celá mediální hysterie je řízena profesionály.
jak podle potřeby médií a z výše.
Tak se na chvíli odmlčíme.
V dnešní době jsou noviny plné malých dětí, které se nosí v rukou svých rodičů na prach, na cestě do exodu.
To automaticky vyvolává pocit viny a sympatie v lidech, to je evropský lid.
No, není to jen zoufalé děti, podívej se na ty lodě, které přistávají na řeckých ostrovech a neuvidíš příliš mnoho dětí!
Novinky, které v poslední době chyběly v záběru lodí, které se vydaly k Lampedusu, uprchlíci na francouzskou hranici v Mentonu, na jehož krásně uvidíte tisíce mladých lidí, kteří se potloukají kolem.
Většina z nich jsou mladí černoši.
Nevidíte ani záběr z Calais, kde se tihle černí a tmaví muži čekají, jestli se dostanou do kanálu.
Ale to není tak dojemné.
I ty obrázky primitivního křesťanského kostela, které byly vytvořeny v Eritreans, se na Evropany tak moc nezaznamenaly.
Bylo to příliš falešné.
Když se mluví o uprchlických kvótách, tak se nějak nezmiňují, že je to jen o těch ubohých dětí z Sýrie, ale i o těch, které jsou v módě, pro ty starší generace.
kteří s jejich svaly vypadají, jako by právě vystoupili z fitness centra.
Tady je osobní zážitek.
Letos v létě jsme leželi na soukromé pláži v hotelu v tureckém - Muslimu - v části Kypru.
Bez ohledu na to, že to byla soukromá pláž, najednou se objevila velká skupina vozů.
Nebyl to zrovna starý.
Někteří mladí černoši se z nich dostali.
Asi třicet mužů a pět žen.
Mezi 15 a 30 let.
Šli na pláž, všichni se oblékali v designových šatech a botách. Holding, samozřejmě, smartphony.
Nikdo se nestaral o to, že to byla soukromá pláž - a to ani zaměstnanci - Turks, muslimové - se jich zřejmě báli.
Vzali si všechny lehátka.
Pokud jsi na jednom nelhal a byl na moři, smůla.
Byli oblečeni jako něco z amerického rapperu.
Klobouky a nehty na hlavách, bílé a barevné Adidas na nohou.
Pak si vzali místní plážový bar a začali se bavit.
Přebrali si stoly kolem a přitiskli se k místu, kde seděli tmavě a bílí, a to muslimové a evropští zákazníci, bez dotazu.
Matky a děti se ututíkaly z jídelny a někam do ticha.
Černí černoši, kteří přišli na pivo přímo z malých lahví, jako v amerických seriálech, a tak se na pláži odhodili prázdné láhve.
Pořád na sebe křičeli hlasitě.
Samozřejmě ne v angličtině.
Pak začali pít víno, a to rovnou z láhve.
Vyskočili do hotelového bazénu - v designu, a to zejména mladé dámy - křičeli a křičeli ve vodě, zatímco matky a děti a důchodci utekli, vyděšeni, a po půl hodině se na pláži a v bazénu ani ani ani jeden černoch.
Všichni zmizeli.
Bez ohledu na to, jestli jsou to křesťané nebo muslimové.
Zaměstnanci hotelu se báli o nich mluvit.
Číšník mi řekl v tichém hlase: "Viděli jste, co na nich mají zlato?"
"Jo," řekl jsem.
"Určitě to z práce nedostali," řekl číšník.
Vzpomněl jsem si: "Já vím, všichni měli kolem krku obrovské zlaté řetězy.
A jeden měl na krku obrovský zlatý kříž, asi dvacet centimetrů.
A ženy byly oblečeny jako v zlatě.
"Jsou to pašeráci drog?" zeptal jsem se.
"Viděla jsi, jak se to dělá," odpověděl číšník.
Nepoužívají drogy a drogy.
Plní něco jiného.
Pak mi bylo jasné, co pašešejí.
Ale v červnu 2105, to pro mě ještě nebylo tak důležité.
Neměla jsem tušení, co se má následovat.
Ale tajná služba a vedoucí politici by měli být první, kdo to ví.
Myslím, že to nevědí.
V té době bylo na cestě do Evropy asi 1,5 milionu imigrantů.
A přijdou a přijdou.
Nyní jsme viděli, že hlavní problém Evropské unie je, že je to politicky politicky korektní politici, kteří předstírají, že jsou intelektuálové a lobbisté a hospodářské skupiny, které jsou s nimi spojeny, a mají největší moc.
Německo a jeho politici - dnes je v Evropě veřejně uznávána jako hlavní síla - lež, lež a lež - a ne jen oni, a také hlavy států a televize EU, včetně našich.
Například poslední televizní záběr nadšených uprchlíků je na úrovni záběru v ruském televizním vysílání v srpnu 1968.
Na nádraží se samozřejmě objevilo několik módních liberálů, ale hlavně to, že to bylo - a to v němčině - muslimové, kteří je vítali.
Po celé týdny se v České televizi mluvilo o o tom, jak, podle některých průzkumů nebo jiných, téměř všichni Němci byli ve prospěch vítaných emigrantů.
Každý, kdo strávil několik dní v Německu, však ví, že je to obrovská lež.
To je potvrzeno dalšími informacemi,
například slavný průzkum veřejného mínění, který v Německu provedl ARD, Sdružení veřejných vysílačů.
I před týdnem se to stále tvrdilo, že více než 50% Němců chce přijmout ještě více více uprchlíků.
To bylo také v české televizi.
Nicméně, o tom, co se stalo v Německu, se mlčí: průzkum veřejného mínění ukázal, že 94,5 procent NNěmců nechce přijmout další přistěhovalce - 67 000 lidí se zúčastnilo v anketě.
Je pravda, že před pěti lety, v roce 2010, kancléř Merkelová veřejně prohlásil, že naše úsilí o vytvoření "multikultní" společnosti se zcela nezdařilo.
Dále řekla: "Německo se vzdává boje za multikulturní společnost."
"Všechny snahy o takové soužití se úplně nezdařily."
Podle Merkel, v zemi se čtyřmi milióny muslimů, strategie, která umožňuje, aby lidé z různých kulturních prostředí žili po boku, a to bez integrace, se ukázala jako úspěšná.
To ale není realita.
multikulturní přístup, když si říkáme, že budeme žít šťastně vedle sebe, selhal.
To se úplně nezdařilo.
I Merkelová však pravděpodobně nemá moc na to, aby se postavila proti těm, kteří v Německu a v Evropě, a především politické korektnosti.
To je ukázáno v eskalaci událostí.
Konflikt se rychle zvyšuje.
Eurogerman Schulz, předseda Evropského parlamentu, MEP pro SPD, je údajně jediným členem parlamentu, který nemá osvědčení o ukončení školní docházky - ano, je to ten, o kterém v parlamentu EU řekl, že by mohl hrát na stráž v koncentračním táboře.
Zdá se, a to zejména s ohledem na nedávné prohlášení německých politiků, že Německo překročilo Rubikon.
Musíme si vzít na vědomí, že většina evropských politiků tyto výroky nepodporuje a že politici, kteří byli obětmi nacismu, jsou zděšeni.
Co se stalo s Němci?
Bohatí, úspěšní a spolehliví Němci?
Ti, kteří se po celé roky snažili, alespoň navenek, aby se smířili s jejich strašlivou minulostí, jako jsou agresori a vrazi miliónů?
Jsou to ti, kteří říkají, že je to součást duše Německa, která je součástí agresivity, nadřazenosti a násilí, že?
Byl kancléř Otto von Bismarck v době, kdy vykonával všechny své síly, aby se zabránilo tomu, že by se v celé Evropě podařilo ovládnout velké německé řešení?
Když řekl, že největší německý nápad zničí Německo?
Pravděpodobně.
Když byl sesazen, začaly se připravovat na první světovou válku.
Největší německý nápad, který vedl Němce a Evropu do dvou světových válek a stojí miliony životů, se pravděpodobně vrátil v jiné podobě.
Po Marxistických pokusech o převzetí země, například s Rote Armee Fraktion, po neúspěchu GDR, se začala rozvíjet nová německá ideologie, která je založena na ekologii, například na jedné z hlavních ideologických ideologií nacistů.
Mohli bychom to nazvat módní liberál.
Německé elity dlouho zabránily vytvoření německého nacionalismu, a proto nechali všechny bojovníky proti atomové moci, nadšenci hledající ráj pro všechny v míru a mlčky podporovali starý císařský a nacistický slogan Unser Walmuss leben (náš les musí žít).
Aby se objevili lidé, kteří po celém světě chtějí dělat věci jinak a lépe, a tak se na stranu těch, kteří bojují proti globálnímu oteplování, uzavřené jaderné elektrárny atd.
V této době zapomněli na to, že v tomto proudu je také silně antisemitský - pro-Palestina - a antislovanský prvek, vzhledem k tomu, že všichni Slováci jsou problémové - a to se vrací k Karlu Marxovi, Žid, který byl převážně německý nacionalista.
Jak je uvedeno v nedávných prohlášeních ministrů a německých ministrů, které otevřeně ohrožují neposlušné východní země, to také zahrnuje myšlenku Německa v vedoucí roli.
a to se musí poslouchat bez omluv,
nebo vás!
Když k tomu přidáme skutečnost, že imigranti jsou vysoce sugestivní skupina voličů, máme to, co máme.
Za to stojí, jako vždy, kapitál, zejména německý kapitál, který je v souladu s tím, že v rámci bank a Unie je Německo ve skutečnosti ovládá většinu států Evropské unie.
psepseudovíra módních liberálů, kteří se do bažiny ekologie a multikulturalismu a nyní je přivedla, a může je přivést k miliónům muslimů.
Kdo, který je přitahován sirénou, se brzy dostane na zeď reality, kterou chce Merkelová vidět, a začne se vzbouřit.
Německo opět může jen hrozit svým sousedům s silou, a to se zdá, že je to stále více malá část jeho populace, ale realita, jako vždy, se s ní dostane.
Bude Německo znovu spálit?
Muslimské přístřešky už hoří.
Co bude dělat německá vláda, když v Německu vypukne veřejné protesty proti nadcházejícím islamistům?
islamisté, kteří budou pomáhat muslimům, kteří žijí v Německu po léta, ale nebyli integrováni tak, aby přijímali místní zvyky a zákony?
Co bude dělat německá vláda, když přizná naturalizované muslimy, islamisty, kteří přijeli do země a Němce, po islamistickém jejich zemi se strachem?
Co se stane s Němci, a s Německem, když lidé začnou hlasitě a veřejně protestovat proti novému evropsko-superlidskému, Muslimu?
Německo se prostě změnilo.
Konflikt, který vyvolal svou podporu moderní liberální ideologii, tj. ideologii, která je elitní a v podstatě totalitní a její nenasytné banky, bude růst.
A díky jeho hrubému chování vůči neposlušným, demokratickým Němcům a všem jeho podřadným, neposlušným východním sousedům, to nemůže skončit dobře.
Poslední část zítra.
Nejlepší způsob, jak se zbavit těch, co se snaží, je vyděsit k smrti.
Jediné, co musíš udělat, je klepat a robustní vrhač na tebe tak, že to není pro slabé srdce.
Když přijde na život, hlava bude mít na své místo, a to I nejtěžší, a ten, co je na jejich cestě, je doprovázen živou sochou.
Možná je to škoda, že se v reálném životě nedá mluvit.
Tady by to bylo dobré, aby se vyděsila všechny triky a parchanty.
Krytí lesa (Oxalis kukuřice).
Malá tráva, která snáší suché prostředí.
Takže to můžete najít mezi venkovním pavoukem, kde bydlím.
Dne 16. září 2015 jsem vyfotografoval tuto nádhernou rostlinu, která je jednou z těch, které jsou na ní, a její vzhled je z pohledu květu dobrý.
Je to mezi vnějším pavilonem.
Je to nepředvídatelné a v naší zahradě.
Má rád sušené prostředí a je velmi přizpůsobivé, skromné a nemrtvé.
I když produkuje listy s chaotickou kompozicí, je to stále stojí za to sledovat a fotografovat.
Krása v detailu je vidět jen v mikroskopu - žluté květy a zelené listy s fialovým lemem.
Ústavní soud podporuje emigranty, kteří žádají o vrácení majetku
Pár emigroval v roce 1984 a jejich majetek byl získán někým jiným.
Po roce 1989 se pár obrátil na stát s žádostí o odškodnění podle zákona o mimosoudní rehabilitaci.
Soud jim původně udělil požadovanou částku, která byla více než 2,8 milionu korun, ale odvolací soud změnil svůj nárok pouze na 90 tisíc korun, a uvedl, že škody byly stanoveny podle nařízení o cenách z roku 1991.
emiemigranty byly podpořeny Nejvyšším soudem, který jim udělil původní částku.
Ministerstvo financí, které mělo zaplatit peníze, však podalo stížnost na Ústavní soud.
V mezidobí došlo k takovým sociálním a ekonomickým změnám, že kompenzace poskytnutá v souladu s právními předpisy platnými v době, se v současnosti vztahuje pouze na zlomek hodnoty nemovitosti, a to i v případě, že v té době poskytují odpovídající pokrytí.
"To nemůže být vedeno proti druhotným stranám jako osobám, které jsou oprávněny podle zákona o restituci, a které nemají možnost žádat o odškodnění před tím," řekl soudce Jaroslav Fenyk v vysvětlení, proč Ústavní soud podporoval emigranty.
"Ústavní soud opakovaně obhajoval obecné soudy, aby se zabývaly restitučními věcmi, a to tak, že je to nevýhoda oprávněných stran a že je třeba dosáhnout cíle restituční právní úpravy, a to je náprava nespravedlnosti, která byla způsobena činem předchozího totalitního státu," dodal soudce.
Evita nyní hrála Radka Fišarová v muzikálu Studio DVA
Radka Fišarová se stala nejmladší Evitou na světě v roce 1998, když hrála roli Evy Peróna, manželka argentinského diktátora, ve věku dvaceti let v první české jazykové produkci slavného muzikálu Andrewa Lloyda Webbera a Tima Rica v divadle Spirála.
Když se vrátila do role, říká: "V tento den se mnoho inscenací s tím, jak je Evita náročná."
Evita není jen úžasná role, je to zodpovědnost.
Byla doporučena pro roli první ženy v Argentině, Monika Absolonová.
Viděl jsem Moniku v Evitě třikrát a byla pro mě inspirací.
Najednou jsem viděl nový přístup.
A já jsem fanoušek moderní adaptace, ale tento je velmi úspěšný.
"Ondřej Sokol je originální, uvolněný a moderní," říká Fišarová.
Předání netopýra mezi dvěma zpěváky se bude konat v Monika Absolonová, která se koná od 7. do 27. září v divadle Studio DVA.
Večer se bude skládat s výňatky z muzikálu Evita.
Jeden z velkých zážitků bude určitě duet Don't Cry pro mě Argentina.
V omezeném počtu představení, Ondřej Sokol bude na pódium dirigenta, když nahradí Karel Roden v roli prezidenta Peróna v průběhu natáčení filmu.
V důsledku veřejného zájmu se do května 2016 uskutečnila další představení.
Pátá česká produkce celého hudebního divadla Evita byla úspěšně provedena ve spolupráci s divadlem Studio DVA ve spolupráci s The opravdu Užitečné Group Ltd.
Londýn od února 2015.
Pod režisérem Ondřej Sokol se poprvé hrála Monika Absolonová.
Karel Roden je v roli prezidenta Peróna a Petra Strenáčika jako Che.
Legendární píspísně od Tima Rice a Andrewa Lloyda Webbera, s českými překlady Michaela Prostějovska, jsou prezentovány spolu s živým orchestrem, který vedl Kryštof Marek, který přispěl k první produkci v divadle Spirála.
Nesmíme panikařit.
Po prohrání s šampióny, Litvínov, jste také prohrál svůj domácí zápas proti Spartě (3:5).
Nebojíš se, že v loňské sezóně je to špatný začátek?
Doufám, že to nebude opakovat.
Čestmír Folk.
Jak uprchlická krize roztříštila schengenskou zónu
V Německu se to, co se stalo, nespojilo s tím, že se loď mění, píše francouzsky deník Le Figaro.
Evropská unie se v pondělí rozhodla, že se bude zabývat problematikou uprchlíka, a nyní bude systematicky klasifikovat migranty a žadatele o azyl, jakmile se dostanou na starý kontinent, a to zejména v Řecku, aby se zabránilo argumentům o budoucím rozdělení uprchlíků podle kvót na základě počtu, které jsou stále více odstraněny z reality.
Šest dní poté, co předseda Evropské komise Jean-Claude Juncker požádal 25 z 28 členských států EU, aby mezi sebou rozdělili 160 tisíc uprchlíků, ministři zahraničí členských států změnili své priority.
Spíše než se bát o cílové destinaci uprchlíků, bylo nyní nutné, aby se ty, kteří se právě dostali do schengenského prostoru, a aby se vyřešili osud těch, kteří už jsou v schengenském prostoru.
"Účinné řízení vnějších hranic EU je nezbytné pro řízení migrace," zdůraznil v textu, který se v pondělí v Bruselu projednával v Bruselu.
Po společné měnové krizi EU nyní zjišťuje, že její další hlavní integrační projekt je v ohrožení.
I když to mohlo být překvapení, Německo neztrárácí své odhodlání a zvyšuje tlak.
Obnovuje hraniční kontroly, zejména s Rakouskem, a to bez blokování vstupu osob, které žádají o azyl v zemi.
Ústřední síla v Evropě tak ukazuje, že v Evropě není možné žádný volný pohyb.
Rakousko a Slovensko v pondělí zavedlo stejná opatření.
Polsko, Nizozemsko, Belgie a dokonce i Francie je zvažují, i když s různou intenzitou.
Maďarsko takové opatření již dávno zavedlo.
Tato výjimečná, dočasná opatření jsou povolena podle pravidel schengenského prostoru.
I slepý člověk vidí, že je to domino.
Klíčová otázka pro Berlín a Paříž je nyní efektivní zavedení povinných kontrol vstupu v Řecku, v jižní Itálii a v Maďarsku pro ty, kteří již vstoupili do interiéru.
Intenzivní jednání o tomto jednání se uskutečnila mezi francouzským ministrem vnitra a jeho německým protějškem Thomasem de Maizièem v rámci soukromé diskuse s kolegy z Řecka, Itálie a Maďarska.
I když tento nápad není nový, jeho realizace je obtížná.
Podle neoficiálních statistik již byly registrovány a identifikovány dvě třetiny nově přicházejících uprchlíků, včetně otisků prstů.
Budapešť odmítá na svém území, protože se obává více než ostatních, že se bude muset vypořádat s tábory, na které by se uprchlíci na své náklady shromáždili.
Skutečná černá díra v této záležitosti zůstává v Řecku.
V letošním roce se na svých ostrovech na tureckém pobřeží přistálo více než 200 tisíc lidí, a to dvakrát více než v Itálii.
Většina z nich jsou opravdoví žadatelé o azyl, kteří přišli přímo z Sýrie, po průchodu přes přeplněné tábory v Libanonu, Turecku a Jordánsku.
Je to obrovská, úžasná díra.
Atény, které jsou stále stále stále ještě v finanční kolapsu, se vzaly na zadní sedadlo.
Je to počátečním bodem pro balkánskou trasu a nyní je zdrojem společného zájmu pro německou kancléřku Angelu Merkelovou a maďarskou premiéru Viktora Orbána.
Junckerova Komise slibuje, že bude co nejdříve zavést kontrolní body, a to bez uvedení čísla nebo data.
"Problémy, které čelí Řecku, se dotýkají celé Evropy," souhlasili ministři vnitra EU v pondělí v otázce mobilizace v tomto ohledu.
Cílem je, aby se do země zapojily zásahové týmy z Evropské agentury pro kontrolu hranic.
EU chce pomoci Řecku rozšířit svou kapacitu pro přijímání žadatelů o azyl a posílit dohled nad ostrovy.
"Budou požadovány vhodné finanční prostředky," upozorňuje na text, který byl předložen ministrům pro schválení.
Z právního hlediska, Atény budou mít i poslední slovo.
Otázka vytvoření skutečných evropských hraničních kontrol se oficiálně nevznesla, i když Evropa se k nim blíží.
V každém případě, nová nouzová situace, s níž se setkalo osmadvacet členských států, vyvolala otázku povinných kvót a 160 tisíc uprchlíků, které na začátku roku navrhla Komise Komise a Evropský parlament, a díky silné podpoře Angely Merkelové a francouzského prezidenta Françoise Hollandea na na.
Maďarsko, Slovensko, Česká republika a Polsko stále odmítají tuto myšlenku.
jako útok na jejich svrchovanost.
Počet uprchlíků, ale ne povinnost je přijmout, byl v textu, který byl schválen v pondělí většinou členských států.
Byl však zachován jako politický podnik.
Jinými slovy, proces byl přerušen.
Jediný pevný slib je pro přerozdělování 40 tisíc uprchlíků v příštích dvou letech, které se již v průběhu summitu EU v červnu dohodly, a to v Le Figaro.
Sedm mrtvých v avalanche v Alpách, včetně tří Čechů - zprávy.
Tři Češi a čtyři Němci jsou mezi sedmi turisty, kteří byli zabiti ve francouzských Alpách.
Podle úřadů, jediný, kdo přežil, byl žena z Německa.
Předchozí zprávy o médiích uvedly, že je polská.
Žena, ve věku kolem třiceti let, byla v nemocnici ve městě v Brianconu, s těžkým zraněním v oblasti stehenní kosti.
Podle AFP byli mrtví ve svých čtyřiceti.
"Záchranná mise skončila a těla obětí byla odvezena do Briancon za identifikaci," řekl Pierre Besnard, prefekt departement Hautes-Alpes.
K nehodě došlo v poledne v horském regionu Pelvoux pod vrcholem 4,015 metru vysoké Dôme de Neige des Ecrins.
"Náhlá lavina byla asi 250 metrů široká a asi metr vysoká," řekl ředitel záchranného týmu Nicolas Colombani.
Osmá skupina byla zasažena masivním množstvím sněhu ve výšce asi 3 900 metrů, a tak pokračoval.
meteorologická služba dnes varovala před nepříznivými povětrnostními podmínkami v regionu.
Trpišovský před hra Braga: Konečně opravdová Evropa
Na svém evropském debutu se Liberec trenér Jindřich Trpišovský dostal přes kvalifikační kolo Europa, aby se dostal do skupinových stadií a nyní se těší na to, že se s týmem setká opravdová evropská soutěž.
V první zápas v hlavní fázi soutěže, Liberec hostí v roce 2011 finalisty Braga, na které se podle trenéra chtějí, aby se jejich styl.
Po všech těch nervů v zápasech na cestě do skupinových stadií, kde každý gól a každá situace by vás mohla porazit, jsme tady a budeme hrát šest zápasů.
Samozřejmě, že chceme vyhrát, ale nemusíme se bát o každý cíl, který jsme si vymysleli, můžeme hrát na naši taktiku a nejsme vázáni obyčejnou kravatou.
"Moc se na to těším a je to opravdová evropská soutěž, než to bylo jen kvalifikace," řekl Trpišovský na tiskové konferenci.
Braga je nejlepší tým.
Budou velmi aktivní a všichni jejich hráči jsou Brazilci, Portugalci a španělští a na fotbale.
Naši soupeři budou asi o to těžší, protože nemají žádné velké jméno v jejich týmu, ale mají hráče, který se dostal do tří gólů proti Manchesteru United.
"Je to skvělý tým, jeden z nejlepších týmů," řekl Trpišovský.
Ale Braga to není tak nejoblíbenější.
Jak to vidím, hrajeme si doma, a tak to rozhodně není.
"Myslím, že jsme v lize a v kvalifikačních kolkolech, že jsme doma, a chceme to potvrdit," řekl trenér, jehož tým v této sezóně prohrál jen sezónu, a to v 11 zápasech.
Věří, že Liberec bude moci na Bragu také vytvořit svůj styl.
Budeme hrát tým, který bude silný na míč, a zároveň bude pro ně téměř atypicky disciplinovaný.
Hraje 4-4-2 systém s rychlým přechodem na útok.
"Jsou to velmi tvrdí soupeři, objevili jsme nějaké slabiny, ale to je to nejdůležitější, co dělají naši hráči na hřišti," řekl Trpišovský.
V kvalifikačních kolech jsme studovali naše soupeře, což nám hodně pomohlo, a tentokrát se chceme soustředit na naši hru, na kterou jsme se přizpůsobili.
"A rozhodně chceme, aby se hra hrála za našich podmínek, i když to bude velmi náročné," dodal.
Studentské filmy se na Písek a na začátku mezinárodního festivalu.
Do 15. ročníku Mezinárodního filmového festivalu v Písku vstoupilo více než 351 autorů z 51 zemí.
Čtyřicet filmů vybraných pro finální porotce, složených z studentů a učitelů, bude promítáno v kině Portyč od 15. do 18. října.
Nejlepší z nich bude vybrána mezinárodní porota, říká mluvčí festivalu Jakub Charvát.
Festival má každý rok vlastní motiv, na základě festivalu.
Tento rok je téma detektivní příběhy.
Ředitel letošní slavnostní večery, Richard Blumenfeld, má v plánu kombinovat prvky televizního, filmového a divadelního divadla.
"A samozřejmě musíme vyřešit ten zločin, který byl spáchán v tomto ročním přívěsu," říká Charvát.
Návštěvníci uvidí výběr nejzajímavějších studentských filmů - živý, animovaný a dokumentární.
Filmy budou posuzovány mezinárodní porotou, například vítězem v loňském roce, režisérem Miklasem Manneke, španělským režisérem Claudiem Niubo a britským producentem Hemant Sharda.
Stejně jako každý rok, festival bude zahrnovat podpůrný program akcí.
Návštěvníci se budou moci podívat na Wattican Punk Ballet z Arménie, zpěvák Ondřej Ruml, profesionální didgeridoo hráč Ondřej Smeykal, turbochanson skupina Poletíme?, hravá skupina Zrní a Petra Hapková s recitálem "Život bar".
Festival bude zahrnovat i dvě fotografie.
První bude mít Jana Ašenbrennerová, absolvent filmové školy a vítěz prestižních ocenění, včetně World Press Photo 2014.
Druhá výstava bude v Nepálu po tragickém zemětřesení.
K dispozici bude rozhovor s návštěvníky s kameramanem a dokumentárním filmovým režisérem Martinem Čechem, tichý film "The Cameraman" bude doprovázen hudbou Gerharda Grubera a pískovce Bruknera, Novotného a Hlacka zahájí novou knihu "3 kamarádi z města P" ('3 přátelé z města P.') ve studiu sochaře Jana Novotného.
V letošním roce si také vzpomeneme na Miroslava Ondříčka, patrona filmové akademie Miroslav Ondříček (FAMO) v Písku, která nedávno zemřela.
Naše škola a festival jsou jeho neustálým odkazem.
"Mladí lidé z celého světa se zde budou i nadále shromažďovat, sdílet své zkušenosti mezi sebou a rozvíjet své vzájemné vztahy a umění filmu," řekl mluvčí.
Tento proces bude také podpořen fórem Pitching, kde se studenti budou moci setkat s filmovými profesionály, se zúčastní několika pracovních auditů a dostanou se do práce.
Festival je spojen s vytvořením soukromé filmové školy v Písku.
Jeho zakladatelé, Vladana a Miloň Terč, uspořádali první ročník v roce 1997.
Až do šestého ročníku se to stalo jednou za dva roky.
Pojišťovny, které se v plné míře setká s klienty, pokud cestovní kanceláře zkrachují.
Pojišťovny se v případě, že se cestovní kanceláře dostanou do konkurzu, setká se s klienty.
V návaznosti na rozhodnutí, které bylo přijato ve středu Poslanecké sněmovny, a to v pozměněném znění zákona o podmínkách podnikání v odvětví cestovního ruchu.
Podle dokumentu, který je nyní v Senátu pro hodnocení, budou cestovní kanceláře moci nahradit pojištění proti úpadku bankovní zárukou.
Pojišťovny nesouhlasí s povinností splnit klientské pohledávky, a to i nad rámec dohodnutého limitu.
Ministerstvo pro regionální rozvoj nadále trvá na změně, a to s ohledem na ochranu spotřebitele.
Pojišťovny se již v případě, že je změna přijata, již hrozily, že v případě, že se změna změní.
Návrh se však týká i kritiky z cestovních kanceláří.
Bez pojištění se budou muset zavřít nebo jít do zahraničí.
Ministr pro regionální rozvoj Karla Karla Šlechtová (ANO) poukázal na to, že v případech, kdy pojišťovny nesplňují pohledávky v plném rozsahu proti evropskému právu,
a zdůraznil, že tento rok je rozhodnutí Ústavního soudu, které potvrdilo, že klienti mají nárok na plné náhrady bez ohledu na pojistný limit.
Šlechtová zdůraznila, že pojišťovny budou mít dostatečné informace o provozování cestovních kanceláří a budou moci stanovit správný limit.
"I když si vážíme úsilí o zvýšení ochrany spotřebitele, musí mít takový limit, aby to bylo možné," namítl předseda TOP 09 Miroslav Kalousek.
Kalousek tvrdí, že bankovní záruky nebudou fungovat, protože nikdo nebude mít neomezené záruky.
"Cestovní agentury se budou muset buď zavřít, nebo se přestěhovat do zahraničí," varoval.
Na základě průzkumu členských cestovních kanceláří, člen Asociace cestovních kanceláří a organizátorů cestovního ruchu v České republice Tomio Okamura s Kalouskovými obavami nesouhlasil.
"Přestaň lobovat pro pojišťovny," řekl.
Okamura nepovažuje prohlášení pojišťoven za relevantní a podle jeho názoru neexistuje žádné takové písemné, oficiální prohlášení.
Budou však určovat, zda cestovní kanceláře budou moci přispět, a to podle Okamury, je to problém.
A také varování před tím, že Jana Fischerová (ODS), která vyzdvihla pohled na soutěžící Sdružení českých cestovních agentů a její spoluspoluhráč Petr Bendl, který mluvil o tažení koberce z cestovních kanceláří.
Podle Fischerové by cestovní kanceláře nemohly sjednat pojištění.
"Ochrana spotřebitele funguje," soudí Fischerová.
Její návrh na odstranění sporné pasáže nebyl předán Poslaneckou sněmovnou.
Také neúspěšný byl Vojtěch Filip (KSČM), jehož návrh na vrácení dokumentu do fáze výboru kvůli údajnému střetu s občanským zákoníkem také neprošel.
Filip vyzdvihl tour-operátory, kteří by mohli ohrozit spotřebitele.
Po rozhodnutí Ústavního soudu, Martina Berdychová (ANO), která předložila návrh, stáhla svůj návrh, který by omezil odpovědnost pojišťoven v případech, kdy by nemohli vědět, že pojistné krytí nepokryje celé riziko.
Pozměňovací návrh nebude obsahovat původně navržený minimální čtyřmilionový limit pojištění cestovních kanceláří, který nabízí zájezdy v letecké dopravě, nebo milion korun pro agentury, které prodávají, např. trenérské výlety.
Limit zůstane na 30 procent plánovaných akcí z prodeje zájezdů.
V případě konkurzu však musí být pojištěn tak, že cestovní kanceláře mohou v případě konkurzu pokrýt všechny pohledávky klientů.
I po těchto úpravách bude zákon vyžadovat, aby provozovatelé turné nyní uvedli, že cestovní kancelář pořádá výlety, které byly prodány.
Před schválením pojistné politiky budou cestovní kanceláře muset předložit údaje o jejich ekonomické řízení a o počtu zájezdů, a to mimo jiné.
Schválený návrh na změnu veřejné správy také předpokládá poskytnutí dalších informací pro pojišťovny.
Každý měsíc cestovní kanceláře budou muset předkládat údaje o počtu prodaných cestujících a zájezdů, o celkové ceny prodaných zájezdů a o výši vkladů a nákupů z zájezdů a poukázek.
Pokud Ministerstvo pro regionální rozvoj zjistí, že cestovní kancelář nesplnila zákonnou povinnost vůči pojišťovně, bude podle návrhu požadovat, aby agentura napravila situaci, nebo bude mít možnost se dohodnout na nových smlouvách v případě, že by takové porušení jeho povinností mohlo ohrozit zájmy zákazníků.
Změna je také zaměřena na financování horské záchranné služby.
Ministerstvo pro regionální rozvoj určí úroveň subvence poskytnuté na podporu záchranné služby na základě žádosti o podporu na příští rok, která bude předložena do konce dubna.
Žádost bude obsahovat zprávu o využití státních prostředků v předchozím roce, plán finančních výdajů a výhled v příštích dvou letech.
Podle sdružení však navrhovatel nezohlednil situaci, která by nastala, kdyby pojišťovna uzavřela smlouvu s cestovní kanceláří.
Agentura by pak nebyla schopna organizovat zájezdy a klienty, kteří si koupili zájezdy před ukončením smlouvy, podle Sdružení by ztratili své zájezdy.
V takovém případě by cestovní kancelář utrpěla značnou ztrátu a mohla by se dokonce i propadnout, i kdyby jeho finance byly v dobrém stavu.
Jedním z možností pro cestovní kanceláře, které se s takovou situací vyrovná, by bylo žádat o náhradu škody proti státu.
Další možností by bylo opustit Českou republiku a využívat mnohem méně přísných podmínek v zahraničí, a to pouze v ČR jako agentury, a to zástupce Sdružení Jan Papež.
I když návrh novely zahrnuje i bankovní záruky, je tak špatně promyšlený, že by to v praxi nebylo možné, protože bankovní záruky nemohou být poskytnuty za neomezené částky.
Kromě toho, podle Sdružení je změna v současné praxi skutečně nadbytečná.
V důsledku nové směrnice EU se právní předpisy do dvou let revidují.
Celkem 942 aktivních, pojištěných cestovních kanceláří je v současné době na českém trhu aktivní.
V letošním roce byly uzavřeny pouze tři cestovní kanceláře.
Každý rok České cestovní kanceláře prodávají výlety do celkové hodnoty 20 miliard korun.
Merkelová: Musíme zlepšit podmínky na Středním východě
Evropská unie musí podporovat zlepšení humanitárních podmínek v uprchlických táborech v Jordánsku a Libanonu, aby se snížil počet uprchlíků, kteří přicházejí do Evropy.
To bylo uvedeno v prohlášení Angely Merkelové po diskusích s německými premiéry.
Zároveň se znovu odvolala na rozdělení uprchlíků, kteří již v EU přijeli mezi členskými státy.
Musíme poskytnout více pomoci zemím, které přicházejí uprchlíci, nebo v nichž se zdržují, když opustí svou zemi.
Očekávám signál Evropské unie, že prosazujeme důstojné podmínky v uprchlických táborech, například v Jordánsku a Libanonu, řekl německý kancléř, podle kterého by tento signál mohl být zvýšen finanční pomoc nebo užší spolupráce mezi EU a humanitárními organizacemi.
"Německé státy také podporují německou vládu v podpoře spravedlivého rozdělení břemene uprchlické krize v zemích Evropy," uvedl Merkelová.
V souvislosti s tímto se na tiskové konferenci v Braniborsku prohlásil, že očekává skutečnou solidaritu ze všech členských států EU.
Česká republika, mimo jiné, je jedním z zemí, které již v některých letech odmítaly rozdělení uprchlíků na základě kvót.
Merkelová a Woidke se také vyslovila pro urychlení azylového řízení v Německu.
Lidé musí vědět, jestli mají šanci zůstat tady.
To je také vyžadováno orgány, aby mohly začít s integrací cizinců, a to v Braniborském premiéru.
Podle Woidke je také nezbytné, aby většina finančních prostředků, které Německo vynaložilo na péči o uprchlíky, byla věnována integraci těch, kteří mají šanci získat azyl.
Další učitelé budou muset učit uprchlíky německy.
Je to pro mou zemi velký problém, ale věřím, že pokud budeme úspěšní v začleňování uprchlíků, tak to pro nás může být výhoda, řekl.
Více nemocničních lůžek v Karlovarském kraji
Podle zástupce guvernéra Karlovarského kraje Jakub Pánik (ČSSD) je současná kapacita dvou regionálních nemocnic a dvou soukromých nemocnic v regionu dostatečná a částečná změna by měla být prováděna na základě dohod mezi odděleními jednotlivých nemocnic.
V regionu jsou však možnosti pro rozšíření nabízené nabídky.
Například jednodenní chirurgické centra pro výkon procedur, které nevyžadují, aby nemocnice trvala déle než 24 hodin, by mohly být nastaveny v chirurgických jednotkách.
Ještě není jasné, v jaké nemocnice by mohly být zřízeny jednodenní chirurgické centra.
Oddělení kůže v nemocnici Karlovy Vary by mohlo vidět vytvoření laserového centra s možností využití laserové technologie k léčbě kožní nemoci.
Koncepce také doporučila, aby se pro léčbu pacientů s onemocněním mozku, kteří jsou v vegetativním stavu.
Takové centrum by bylo centrálně řízeno a mělo by být nedílnou součástí oddělení anamnézy a Resuscitace.
V Ostrově je také možnost soustředit se na takové zařízení, kde již existuje podobné zařízení.
Další oblast, v níž se zdá, že kapacita je nedostatečná, a především v oblasti dlouhodobé péče (LCC) v Nejdeku, jejíž kapacita je nedostatečná a měla by se spojit s akutní péčí.
Koncept doporučuje, aby část tohoto zařízení fungovala jako rehabilitační oddělení a část jako klasický LCC.
Jak se píše, v Karlovy Vary v nemocnici jsou po-pečovatelé.
kde by se po centralizaci mohly použít budovy prázdné.
V neposlední řadě, Karlovy Vary v Karlovarském kraji chybí sociální péče, která se zaměřuje na léčbu Alzheimerovy choroby.
Vzhledem k tomu, že v celé zemi je nedostatek, mohlo by to také sloužit jako "Alzheimer centrum".
Podle doporučení by se nemocnice měly připravit na zavedení tzv. následných opatření, které by byly financovány z evropských dotací.
"To jsou postele, které se budou řídit v oblasti super specializované lékařské péče a vytvořit prostor pro přenos pacientů, například kardiologický, neurologický, transplantační nebo jiný postup," uvádí regionální koncepce pro péči.
V psychiatrické péči by se mohly nabízet i nové služby.
České dráhy investovalo do modernizace vozů více než 31 miliard.
Nyní jsou vybaveny klimatizací a nové toalety.
Za posledních šest let, státní provozovatel železniční dopravy investoval do modernizace vlakových vozů více než 31 miliard korun.
Jedna třetina vozů je v současné době vybavena klimatizací a zhruba polovina vlaků má uzavřený toaletní systém.
S výjimkou roku 2012 se roční částky, které byly vynaloženy na modernizaci, neustále snižovaly.
V posledních šesti letech se česká železnice podílela na modernizaci kočárů na více než 31 miliard.
Státní dopravce provozuje více než dva tisíce lokomotiv, elektrické a motorové vozy a asi 2 130 vozů.
V důsledku investic se průměrný věk lokomotiv a samostatných jednotek snížil o dva roky a počet konvenčních vozů o šest let.
S 60 procenty, dopravce strávil větší část investic do regionální dopravy, a to 40 procent do modernizace dálkových vozů.
Průměrný věk lokomotiv a jednotek je v současné době v 19 letech.
Inovace starších vozů se však započítávají do indikátoru jako nové.
Bez modernizovaných vozidel by se průměrný věk trakčních vozidel ČD zvýšil o deset let.
Průměrný věk osobních vozů je vyšší. Pokud se počítá modernizované vozy, je průměrný věk 23 let.
S ohledem na věk, který je založen na datu výroby, by průměrný věk těchto vozů byl 33,4 let.
Konvenční vlaky, které se skládají z kočárů a tažené lokomotivy, se postupně ztrácejí z železnic, a to nejen v České republice, ale i na celém světě a jsou nahrazeny motorem nebo elektrickým pohonem.
V letech 2011 a 2015 se počet lokomotiv snížil z 280 na 223 jednotek a počet konvenčních vozů se snížil z 2 716 v roce 2011 na 2 132 v polovině tohoto roku.
Železniční operátor se hlavně zbavuje starších vozů, které jsou vybaveny faux koženými sedadly a bez uzamykatelného systému, aby se zabránilo otevírání dveří, když se vlak pohybuje.
Od 1. ledna do července, operátor měl na 100 z těchto vozů.
Investice do kolejových vozidel ČD zahrnují například nákup 50 vozů pro rychlost až do 200 km za hodinu, které provozovatel plánuje používat na trati Praha - Bratislava - Budapešť, nebo hlavní dohodu o nákupu elektrických pohonných jednotek pro vnitrostátní expresní železniční spojení.
Podle smlouvy se plánuje koupit až 30 motorizovaných jednotek a až 20 elektrických pohonných jednotek.
Orgány se o nezákonné reklamě už několik měsíců dozvěděly, ale zdá se, že se to zdá být bezmocné.
Orgány se tak přiznaly.
redredaktor online zpravodajského poskytovatele Aktuálně.cz se zabývá příběhem o billboardu v jižních Čechách, který se nyní snaží navštívit Lipno, aby se procházel mezi stromy nebo přes olympijský park.
Dálniční operátoři vědí, že je to nelegální, ale tvrdí, že s tím nic nemůžou udělat.
V celé zemi jsou stovky, možná tisíce podobných reklam.
Úředníci obviňují slabé právo, které neposkytuje okamžité odstranění nelegálních billboardů,
a nejdřív se musí projít byrokratickým cvičením.
Co se mezitím stane, že společnost změní své jméno a vyhne se orgánům.
Společnost se pohybuje po několika metrech a orgány musí začít znovu od začátku.
Ředitel silnic a dálnice před několika měsíci připustil, že na jejich pozemku se nachází ilegální billboard v blízkosti rušné národní silnice mezi Českou Budějovicí a Lipnodam.
I za tři měsíce se úředníkům nepodařilo získat nelegální přenosnou stavbu a obří reklamu.
Zdá se, že nikdo se nestaral o to, že stojí přímo u silnice, v padesát metrové ochranné zóně, která musí být v bezpečí.
Silniční operátoři tvrdí, že se nemohou vypořádat s billboardem z důvodu právních mezer.
Možnost by se jednoduše naložila na náklaďák a odnesla ho.
"To není něco, co můžeme jen tak udělat," řekl mluvčí Ředitelství silnic a dálnice, Nina Ledvinová, který se týkal složitého byrokratického procesu, který musí být následovat, než bude možné odstranit billboard.
Případ tohoto konkrétního billboardu, osud, který Aktuálně.cz začal monitorovat na jaře, není jedinečný a ukazuje na obecný problém, který orgány nemohou účinně a efektivně řešit.
V jižních Čechách, redaktor našel desítky podobných přenosných reklam, které se na silnici a v těsné blízkosti.
Situace v jiných regionech je podobná.
"Zdá se, že je obtížné donutit společnosti, aby odstranily billboardy," řekl vedoucí odboru dopravy v České Budějovice Jiří Klása, jehož kolegové se zabývají podobnými případy.
Podle Klásy, jsou to mezery v zákoně, které se dotýkají rukou úředníků.
Za prvé, jsou povinni kontaktovat majitele billboardu v byrokratické podobě, aby odstranili reklamu.
Šéf firem je často nemožný, aby se dostal do rukou, a to v případě, že se na to Aktuálně.cz již nahlásil, když se na to podívali, a to je jen pár metrů od toho, že rozkaz k odstranění nezákonné billboardu je v papíru, na který je napsán.
Je to proto, že orgán je povinen určit umístění nezákonného fakturace.
"Když se někdo pohne a souřadnice se změní, je to považováno za nový billboard, a my se musíme znovu přiblížit k majiteli," řekl Klasa.
Nový zákon nám v tomto případě nepomůže.
Situace by se mohla změnit s novým zákonem, který by zakázal billboardy u dálnic a snížil jejich počet v blízkosti silnic první třídy.
Kritici poukazují na to, že pravidla pro boj proti nelegálním a přenosným reklamám zůstanou stejná jako dříve.
To by moc nepomohlo orgánům.
Společnosti si mohou i nadále pronajmout nelegální reklamní prostor a vydělat na stovky milionů korun ročně a dostat se s ní.
Například billboard podporující Lipno je vlastněn společností Commerz Billboard.
Úředníci jsou obeznámeni s touto společností, protože obec České Budějovice v současné době vede tři samostatné správní řízení proti společnosti pro nelegální billboardy.
Společnost by se v každém případě mohla dostat až na tři sta tisíc korun.
To se týká řady reklam, které jsou v chráněné zóně třídy 1.
Řízení ještě nebylo dokončeno, řekl Jaroslav Mráz, že vedoucí oddělení dopravy v obci České Budějovice.
Zatímco billboard, po kterém následuje Aktuálně.cz, se v těchto případech pravděpodobně brzy změní.
Podle mluvčí Ředitelství pro silnice a dálnice, Nina Ledvinová, společnost neodpovídá na opakované písemné požadavky a případ bude v každém případě na krajské a pozdější obce.
Commerz Billboard je mezi podezřelými společnostmi, které se těžko spojí.
Společnost se v Žižkově již před více než šesti lety v Žižkově.
Není jasné, kdo je za touto společností.
V minulosti byla pošta společnosti zaslána na jihočeský podnikatel Anton Fischer, jehož tvrzení o slávě je hořký spor s hlavou české reprezentace Hyundai.
Fischer, jehož společnost Euro Billboard si pronajímá prostor od společnosti Comerz Billboard a nabízí to inzerentům, ale odmítl, že s ní má nějaké spojení.
Ale na jaře, když se ředitel silnice a dálnice začal podívat na případ Lipno z iniciativy Aktuálně.cz, Fischer měl vládní úředníky, kteří poslali dopis na tajemnou společnost Commerz Billboard do svého hosta, kde společnost má svou novou adresu.
Ani dálniční operátoři neměli štěstí s kontaktem na této adrese.
Zdá se, že to je marné cvičení.
Nedostatek transparentnosti, pokud jde o změnu adres, není neobvyklý.
Před pár lety jsme si vybrali jednu společnost, dvě milióny korun.
Společnost pak změnila své číslo, a to bylo.
Soudce se vrátil, a na jiných místech se objevili i i billboardy.
Jsme proti těmto společnostem a jejich obchodním praktikám naprosto bezmocní.
Je to jako boj s větrnými mlýny, a jeden z úředníků se přiznal v anonymitě.
Nikdo se ještě nechce změnit zákon.
Aktuálně.cz mluvil s několika MPs, kteří se o problém zajímali.
Ale zatím jsme od nich nic neviděli.
Na rozdíl od toho, jsou teď MPS, kteří chtějí prodloužit období pro udržení billboardů na hlavních českých silnicích.
Vláda to odmítla.
Billboard je citlivým tématem pro mnoho politiků na národní, regionální a místní úrovni, a často se v této otázce potloukají.
Na jedné straně, vědí, že lidé chtějí vidět méně, ale na druhé straně je potřebují pro reklamu na volební kampaň.
Nesdílím relativně rozšířený názor, že univerzální náprava, když něco nefunguje, je změnit zákon.
Statistiky odhadují, že v letošním roce budou farmáři sklízet méně obilí a více řepané a poppy.
Podle odhadů Českého statistického úřadu bude sklizeň obilí o 6,7 % nižší než v loňském roce.
Letošní sklizeň je stále vyšší než průměr za posledních pět až deset let.
Oproti tomu se očekává, že sklizeň řepky a poppy se zvýší o 3,9 a 2,5 procenta.
sklisklizeň zrn bude o 6,7 % nižší než v loňském roce.
Zemědělci se očekávají, že sklidí 7,2 milionu tun obilí.
To vyplývá z odhadu na 15. července, který byl vydán Českým statistickým úřadem.
Počáteční odhad, který byl před měsícem, byl více pesimistický, protože v porovnání s loňským rokem předpokládal 10% pokles.
V loňském roce byla sklizeň obilovin nadprůměrná.
Letošní sklizeň přesahuje průměr za posledních pět až deset let.
Oproti tomu se v letošním roce očekává, že sklizeň je vyšší.
V letošním roce se očekává, že sklizeň je o 3,9 % vyšší než 1,256 milionů tun sklizené v loňském roce.
Letošní sklizeň se může zvýšit o 2,5 procenta ročně.
Předpokládaný pokles sklizně obilí je způsoben poklesem ploch a snížením výnosu na hektar o 3,7 % na 5,71 tun na hektar.
V letošním roce se rostliny snížily o tři procenta.
sklisklizeň zimní pšenice, která je v České republice nejdůležitější, se v letošním roce očekává, že do 3.3.
To je i přes to, že se v zimní pšenici rozšířila plocha.
Tento pokles je způsoben nižším výnosem na hektar, který se očekává, že se sníží na 6,04 tun.
Český statistický úřad se v jarním ječmene, který se používá především v produkci piva.
To je způsobeno o o 15,2% snížení ploch a nižší výnos na hektar.
Oproti tomu, sklizeň zimní ječmene se odhaduje na 6,3 procenta.
Předpokládá se, že sklizeň žita bude i v ročním období vyšší.
Český statistický úřad odhaduje, že roční sklizeň se zvýší na 1,305 milionů tun.
na zadní straně 7,3% zvýšení v oblasti výsadby.
výnos na hektar je o 3,2 procenta nižší než v loňském roce.
V letošním ročním období je sklizeň o 13,3 % vyšší než v průměru o 10 let, a to na základě jednoho třetího zvýšení v plantáži.
V posledních čtyřech letech se také v oblasti s mákem
na 35 543 hektarů v letošním roce.
V porovnání s rokem 2008, kdy se na ploše 70 000 hektarů vysadilo o o více než 70 000 hektarů.
Díky nárůstu v oblastech, v letošním ročním období se očekává, že sklizeň bude úspěšná.
V porovnání s loňským rokem se to zvýší o 2,5 procenta na 27,423 tun.
Výnosy na hektar budou o 6,1 procenta nižší.
Policie v Olomouci zatkli dva muže za napadení nožem a mačetem, a soud nařídil, aby je vzal do vazby.
Policie zatzatkla dva muže, kteří v úterý napadli třicet pět let starého muže s nožem a mačetem.
"I když se oběť pokusila uniknout, utrpěl bodání a řezání zranění, které vyžadovalo nemocniční ošetření a další rehabilitaci," řekla policejní mluvčí Marie Štrbáková.
Po útoku byli pachatelé zatčeni policií.
Prokurátor v pátek podal příkaz k zadržení, který byl potvrzen soudem.
Muži by mohli strávit tři až deset let ve vězení.
Policie zatzatzatkla dva muže, kteří byli podezřelí, že útočí na třicet pět let starého muže s nožem a mačetem v centru Olomouc.
Útočníci způsobili bodné a řezné rány na oběti, kteří potřebovali ošetření v nemocnici.
Podle policie, útok byl v úterý v třídě Svobody.
Pachatelé skončili ve vazbě, řekl Marie Štrbáková, mluvčí Olomoucké policie.
To předcházel masový zmatek mezi dvěma rody, které se nacházely v blízkosti centra města Olomouc.
Po agresivní hádce, dva muži napadli třicet pět let starého muže s nožem a mačetem.
I když se oběť pokusila uniknout, utrpěl bodání a řezání zranění, které vyžadovalo nemocniční ošetření a další rehabilitaci," řekl policejní mluvčí.
V centru města, kde se na scéně podílelo několik policejních jednotek, to byl výsledek rodinného sporu.
Detektivové zatzatkli třicet čtyřletý muž z Slovenska a třicet sedm let starý muž z Olomoucu, který byl podezřelý z pokusu o ublížení na zdraví a chování.
Státní zástupce v pátek podal příkaz k zadržení, který byl potvrzen soudem, a dodal mluvčí.
Před pěti lety se na další útok použila mačeta, během několika desítek metrů, před disko Varna v Riegrova ulici.
Podle policie, skupina zhruba deset ozbrojených cizinců napadla hosty restaurace, která stála před vchodem.
Podle policie drželi nože, tyčinky a mačety.
Dvě z cizích útočníků obdržela pozastavenou větu.
Opuštěné a prázdné budovy v centru Prahy.
Možná vás překvapí, že je každý den procházíte.
Jedním z nejúžasnějších příkladů nevyužívané a prázdné budovy je velké bývalé sídlo IPB v centru Senovážného náměstí.
A to se mělo stát v hotelu.
Zatím se nic nezměnilo.
Často slyšíme, jak je důležité stavět nové byty a kanceláře v hlavním městě.
Nemělo by to více smysl využívat stávající budovy, které jsou často chráněny kvůli jejich architektonické nebo historické zásluze?
Přímo v centru Prahy v bezprostřední blízkosti Václavské náměstí, je několik bloků, které zůstávají prázdné, a to i přes jejich vynikající polohu, velikost a status dědictví.
Tyto vlastnosti jsme identifikovali v centru města s pomocí projektu Prázdnédomy.cz, který mapuje dlouhodobé prázdné vlastnosti v ČR.
Budovy jsou obvykle oběťmi finančních problémů jejich majitelů, neprůhůhledných vztahů mezi společnostmi, nebo jsou vlastněny státem, který je není schopen nebo není ochotný se s nimi nakládat.
Počet prázdných budov v ČR přesahuje počet bezdomovců.
Iniciativa chce, aby jejich majitelé byli zodpovědní za zvláštní daň v těchto budovách.
To je místo, kde se málem podařilo vystřelit Fidela Castra, a jeho bratr Hitler zde také žil.
Spisovatelé nám ukázali jinou Malá Strana.
Nakupování apokalypsy.
Desertované nákupní centra v USA.
Na procházce neznámou Prahou.
Karlín byl luxusní předměstí.
Podle architekta se jeho regionální plán podobá Manhattanu v New Yorku.
Clintoni v loňském roce vydělali 10,6 milionu dolarů.
Trump odmítl vydat své daňové přiznání.
Hillary Clintonova a její manžel, bývalý prezident Bill Clinton vydělal 10,6 milionu dolarů v loňském roce.
Clintoni darovali více než milion dolarů na charitu.
Většina příjmů Clintonů - více než šest milionů dolarů - byla získána v placených projevech.
Trump odmítá zveřejnit své daňové přiznání.
Demokratická strana, která je nominována na prezidenta, Hillary Clintonová v pátek zveřejnila své daňové přiznání, a tím se zvyšuje tlak na její republikánský soupeř Donalda Trumpa.
Podle AP, Hillary Clintonova a jejího manžela, bývalý prezident Bill Clinton v loňském roce vydělal 10,6 milionu dolarů.
Většina z příjmů Clintonů - více než šest milionů dolarů - byla získána v placených projevech, které se konaly před dubnem 2015, když Clinton zahájil svou prezidentskou kampaň.
Jejich daňový výnos ukazuje, že Clinton zaplatil efektivní federální daňovou sazbu ve výši 34,2 procenta a efektivní státní a místní daňovou sazbu ve výši 9 procent.
Celkově zaplatili efektivní sazbu daně z příjmu ve výši 43,2 procenta.
Trump zatím odmítl vydat tento krok a publikovat jeho daňové přiznání.
Je možné, že Donalda Trumpa nezaplatí žádné daně, a to po několika minutách, po uvolnění daňového přiznání.
Podle AP, Hillary Clintonová opakovaně mluvila o tajnosti, která obklopuje Trumpův příjem, a to i o tom, že její soupeř je opravdu tak bohatý, jak tvrdí.
Trump je prý za miliardy dolarů.
Nižší cena by poškodila pověst republikánského kandidáta jako úspěšného podnikatele.
Senátor Tim Kaine, viceprezident a bývalý spoluspoluhráč, dnes v posledních deseti letech vydal své daňové přiznání.
Spolu se svou ženou Annou Holtonovou daroval 7,5 procenta svého příjmu na charitu a v loňském roce zaplatil efektivní daňovou sazbu ve výši 25,6 procenta.
Polio se v Nigérii vrátí.
Islámští militanti z Boko Haram jsou proti očkování a jsou obviněni z zabití lékařů, kteří se účastní programu očkování.
V Nigérii se objevily případy Polio.
Na severovýchodě země, vláda spustila nouzovou kampaň proti proti proti dvěma infikovaným dětem, které byly paralyzovány.
Vakcíny byly dodávány vrtulníky.
Islámská teroristická skupina Boko Haram, která je v této oblasti aktivní, byla proti očkování a dokonce i k zabití doktorů.
Podle Světové zdravotnické organizace (WHO) se virus vyskytoval v nepozorovaném.
V severovýchodní části Nigérie vláda plánuje zahájit nouzové očkování proti proti dvěma infikovaným dětem, které byly paralyzovány.
V Africe byla v Somálsku naposledy diagnostikována.
Nigerijská vláda plánuje na ochranu jednoho milionu dětí ve státě Borno a dalších čtyř milionů v sousedních státech.
AP hlásil, že nigerijská vojenská helikoptéra rychle doručila vakcínu proti proti obrně na severovýchodní části země, kde se nachází Islámská teroristická skupina Boko Haram.
Podle Světové zdravotnické organizace (WHO) se virus v této oblasti již po mnoho let neobjevuje.
extremistická skupina Boko Haram je proti očkování a je obviněna z zabití lékařů, kteří se účastní programu očkování.
Ve čtvrtek, jejich útoky také zabránily doktorům, aby se dostali do oblastí, kde děti byly diagnostikovány s poliou.
Oba děti jsou s uprchlíky z části Nigérie, které jsou nově osvobozeny od Boka Harama.
Ředitel vymýcení obrny na WHO řekl, že imunizace v Nigérii bude zahájena již v příští týden.
radikální radikální islámská skupina Boko Haram se v Bornu dlouho ovládala.
Mezinárodní organizace a vláda na začátku tohoto roku získala přístup k této oblasti, a to poté, co v této oblasti Boko Haram utrpěla značné problémy.
Nigerijský ministr zdravotnictví Isaac Adewole přiznal, že nové případy polipoli jsou pro zemi velkým zklamáním, protože Nigérie chtěla v příští rok oznámit, že je to polipoli vyhlazena.
WHO poukázala na to, že by se mohlo šířit mezi dětmi, které by se po dobu dvou let.
Program očkování je pro děti do pěti let.
V roce 2012 se v Nigérii objevila polovina všech nových případů na světě.
Počet zemí, v nichž je polipolipolia, se snížil z 125 zemí v roce 1988 na tři oblasti - Afghánistán, Pákistán a severní Nigérie.
Pope se setkal s bývalými prostitutkami v Římě.
Poslouchal, jak se ženy pohybují.
Papež František se setkal s dvaceti bývalými prostitutkami, kteří unikli z gangu, s pomocí policie.
Papež poslouchal své složité životní příběhy a naléhal, aby se podívali na budoucnost s důvěrou.
Papež František chtěl využít této setkání, aby se věnoval obchodu s lidmi a aby se o to postaral.
Papež se setkal s dvaceti bývalými prostitutkami, kteří byli osvobozeni od bandy pirátů od policie.
Podle Vatikánského mluvčího, hlava katolické církve poslouchala po více než hodinu a volala, aby se podívali na budoucnost s důvěrou.
Mezi bývalé prostitutky, kteří navštívili papeže Františka, bylo šest žen z Rumunska, čtyři z Albánie, sedm z Nigérie a jeden z nich z Tuniska, Itálie a Ukrajiny.
Průměrný věk žen je 30.
Podle Vatikánu, všechny tyto ženy byly nuceny k prostituci a k fyzickému násilí.
Papež chtěl využít této setkání, aby upoutal pozornost k obchodování s lidmi a aby se o to postaral, řekl papež mluvčí.
Pope Francis často upozorňuje na osud lidí na okraji společnosti.
Ve čtvrtek, například na oběd s syrskými uprchlíky, kteří přijeli do Vatikánu v dubnu a v červnu na jeho pozvání.
Francie plánuje tvrdý boj proti chovu džihádů.
Potřebují pomoc od muslimské komunity, aby se na opatření podílela.
Muslimská komunitase očekává, že bude pomáhat francouzské vládě v boji proti radikálním islamistům.
Vláda premiéra Manuela Vallse připravuje zásadní změny, pokud jde o mešity a vzdělávání duchovní.
Od loňského prosince jsme uzavřeli 20 mešit a místa uctívání.
a další bude následovat, řekl ministr vnitra.
Země má více než sto chovných pozemků pro džihádisty.
"Pokud muslimové nepomůžou Republice bojovat proti těm, kteří narušují veřejné svobody, bude pro Republiku stále těžší zaručit jejich svobodu uctívání," řekl premiér Manuel Valls.
Zejména má v úmyslu zajistit, aby se v mešitách a na jiných místech uctívala pouze imams.
Zároveň chce zastavit financování mešit v zahraničí.
V současné době je asi 20 procent finančních prostředků na stavbu nových meků v zahraničí, zejména v Maroku, v Alžírsku a v zemích Perského zálivu.
To je jeden z způsobů, jak se kazatelé dostanou k šíření radikálních pořadů v mešitách.
"Naše země musí ukázat, že islám je v souladu s demokracií," dodal.
Klíčem k zajištění těchto cílů by měla být nová francouzská islámská nadace,
který by se měl stát mostem mezi sekulárním státem a muslimskou menšinou.
Už žádné peníze z zahraničí.
Země již má „Nadace pro islám Francie“, která byla založena v roce 2005 bývalým premiérem Dominiquem de Villepinem
s cílem zajistit, aby finanční toky mezi mešitami a zeměmi, které financují jejich výstavbu, byly transparentnější.
Instituce byla brzy zasažena vnitřními odděleními a soupeři.
"To je naprostý neúspěch," řekl v poslední době Valls.
V období po útoku na časopis Charlie Hebdo v lednu 2015, v debatě o nové instituci, která by nahradila francouzskou politickou scénu.
Tato naléhavost byla rozšířena o další teroristické útoky ve Francii, které se v názvu Islámského státu uskutečnily radikalizované islamisty.
Francouzský ministr vnitra Bernard Cazeneuve nedávno řekl, že nová nadace bude vytvořena již v říjnu tohoto roku.
Bude mít dvě hlavní úkoly, aby bylo zajištěno, že mešity jsou financovány z domácích zdrojů a monitory.
Jak se bude financovat výstava nových meků a různých vzdělávacích center, není zatím jasné
se zvažuje několik návrhů.
Jeden z nich je speciální poplatek nebo daň na halální jídlo.
které by v praxi platili prodejci halových potravin pro certifikaci.
Část těchto peněz by pak šla na nadaci.
Další varianta by byla pro francouzské poutníky v Mekkě, aby zaplatilo 10 až 20 eur (ekvivalent 270 - 540 korun).
Každý rok, asi 30 000 francouzských muslimů na této pouti do Saúdské Arábie.
Ale to není všechno.
Podle předsedy vlády by v budoucnu měli být v mešitách jen kazatelé, kteří prošli speciálními vzdělávacími programy na francouzských univerzitách.
To je navrženo tak, aby bylo zajištěno, že monstra jsou v souladu s demokracií.
Vypustíme radikální mešity.
Francouzská vláda je v současné době na válečné cestě proti militantům.
a další budou následovat, v poslední době oznámil ministr vnitra.
Ve Francii není místo pro ty, kteří hlásí nenávist a nerespektují zásady naší země, jako je rovnost žen a mužů.
Odhaduje se, že v zemi je kolem 2 500 meků a míst uctívání.
Z toho je asi asi 120 lidí pod vlivem radikálního islámu.
Od roku 2012 se v současné době zvažuje, že orgány vyhostily přibližně 80 z Imams a desítky.
Ne každý je přesvědčen, že kroky francouzské vlády budou v boji proti radikalismu významně přispívat.
Ti, kteří chtějí být radikalizováni, to tak dělají.
Protože se to neděje v mešitách. Mladí lidé jsou na internetu, řekl Severine Labat, specialista z Národního vědeckého výzkumu.
Cyklista Kelemen prohrál v prvním kole sprintu na francouzskou hvězdu Bauge.
K dosažení 1/8 finále bude mít český cyklista v repechage.
Po osmnácti letech se na olympijských hrách v Riu de Janeiru, v první kolo, v zápase s francouzskou hvězdou Grégory Baugé, a to na první kolo.
Aby se dostal do 1/8 finále, bude se muset dobře v repechage.
Z 27 cyklistů, kteří se v této události začali, se stal nejvyšší český cyklista, a to s čtrnáctým nejlepším
200m létající kolo 9.969 sekund.
V 16. kole byl poražen francouzským cyklistou Baugé, který se na pátém místě kvalifikoval a v Riu má bronz.
Zatímco se Kelemen pokoušel pronásledovat po zkušeném Francouze, tak se ujistil, že bude pokračovat v další kolo.
Jason Kenny, obrácený šampion z Londýna, opět s výborným výkonem.
Dvacet osm let starý Briton se dostal na třetí nejrychlejší léto v historii, a vyhrál kvalifikační titul v novém olympijském rekordu 9 551.
Bylo to pro něj poměrně snadné porazit, jak se očekával Maximilian Levy, který se na poslední místo kvalifikoval.
The GB muži, který zahrnoval Bradleyho Wigginse, také skončil na 4 km závod ve světovém rekordu 3:50.570 a na finále.
Podařilo se jim zlepšit své předchozí osobní nejlepší (3:51.659), které se konaly po dobu čtyř let od olympijských her v Londýně o více než jednu sekundu.
Soudce se s tím odmítá vypořádat kvůli Tluchořově ženě.
Petr Tluchoř je jedním ze tří poslanců, kteří byli obviněni ze státního zastzastupitelství, a to v podobě lukrativních pozic od premiéra Nečase a jeho bývalého šéfa Jana Nagyova, na oplátku za politické ústupky.
MPMPs Šnajdr, Fuksa a Tluchoř usnadnila přijetí daňových právních předpisů
odstoupením od Parlamentu,
pouze v vlivných pozicích ve státních společnostech.
To je důvod, proč byli podezřelí z úplatkářství a strávili jeden měsíc za mřížemi.
Soud následně rozhodl, že je to nezákonné a že obdrželi kompenzaci ve výši téměř 2 milionů korun.
Po zásahu Nejvyššího soudu se Tluchoř v této věci chová jako svědek.
Jeho žena pracuje v soudní síni v Ovocném trhu, kde se zabývá občanskými spory.
Soudce Helena Králová (redaktor: paní Králová je soudcem pro trestní věci) chce být opatrná, aby zabránila případným námitkám.
Případ bude v Praze pravděpodobně vyřešen jiným soudem.
To je i přes to, že paní Králová dvakrát získala Jana Nečasovou, dříve Nagyová
za údajné zneužití vojenské rozvrozvědky, aby odhalila první manželku premiéra Nečase.
Tluchoř se do toho případu nezapletl.
Podle právníka, Jaroslava Ortmana, to je zbytečná reakce na kolena.
Domnívám se, že zásada nestrannosti by neměla být vykládána tak, že by vylučovala soud, pokud se jedná o manžela svědka nebo příbuzného.
Obávám se, že to by bylo vyloučeno, že by to bylo v novinovém rozhovoru.
"Mám to úplně na vrcholu," dodal.
Pan Tluchoř je spoluobviněn v tomto případě, že je to římský Boček, bývalý úředník.
Podle jeho právníka, Petra Tomana, může mít možnost uspět.
Dne 13. června se okresní soud v Praze 1 zabýval obviněním bývalého šéfa vlády vlády vlády Petra Nečase, Jana Nagyové (dnes Nečasová) a dalších obviněných v případě zneužití vojenské zpravodajské služby.
Slečna Nečasová je na dvoře s manželem.
Paní Tluchořová měla soudit prohlášení o Peroutce.
Manželka bývalého poslance byla, například, a to v případě, že se jedná o výrok českého prezidenta, Miloša Zemana o demokratického novináře, který se stal Ferdinandem Peroutkou.
Zeman o něm řekl, že je to Hitlerův sympatie.
Jeden z těch školáků je mrtvý!
Zdá se, že ta dívka zemřela v úderu spojeneckých sil.
V únoru odjela do Sýrie se svými dvěma stejnými kamarády z londýnského letiště Gatwick.
Ministerstvo vnitra Spojeného království se nezmínilo o zprávě o její smrti.
Podle policie, mladí Londýňané, kteří utekli z domova, byli tajně převezeni do Sýrie přes tureckou hranici.
Podle médií, Shamima Begum, Amira Abase a Kadiza Sultana se připojili k jejich bývalému školnímu příteli z londýnské Bethnal Green Academy.
Tento případ byl velmi pozorován a vedl k napětí ve vztazích mezi Spojeným královstvím a Tureckem.
Britské bezpečnostní služby odhadují, že přibližně 600 britských muslimů, včetně asi 50 mladých žen a dívek, se do Sýrie zatím přesunulo.
Mnoho z nich se spojilo s armádou a dalšími skupinami.
Ti, kteří se vrátí domů, představují teroristickou hrozbu pro Spojené království.
Sen za šest platů.
Dobře placená práce bez vysokoškolského vzdělání.
To je práce IT specialista na první pohled
a často druhý.
Výhoda je nejen velmi vysoký plat podle českých standardů (v Praze, odborníci na IT mohou vytvořit až 180 000 Kč), ale i velmi atraktivní výhody.
Důvodem je obrovský nedostatek IT specialistů.
Ekonomika potřebuje tisíce IT expertů
Odhaduje se, že Česká republika potřebuje 20 000 IT specialistů.
Podle náborové agentury Grafton, nejhledanější jsou programátoři, vývojáři, síťoví inženýři a odborníci na aplikace.
Kandidáti si mohou vybrat z několika nabídek.
Poptávka je výrazně vyšší než nabídka a zaměstnavatelé soutěží o kandidáty, řekl Jitka Součková, marketingový manažer společnosti Grafton Recruitment.
Univerzita není.
Vysoké vzdělání není pro IT profesionály.
Vysoké vzdělání je dobrým základem a celkovým ukazatelem inteligence a vzdělání uchazeče, ale s vědomím o vývoji nemá mnoho společného.
Vývojvojáři se musí neustále učit nové věci, které nelze nahradit právě dokončením univerzity, říká Petr Kubačka, ředitel Monster Career CZ.
IT profesionálové vydělávají na nejvyšší platy v Praze.
Výplaty v oblasti IT jsou v každém případě značně vyšší než celostátní průměr.
Největší platy jsou v Praze a v Brně. Platy v regionech se poněkud zaostávají.
Platy v Brně jsou srovnatelné s těmi v Praze," říká Kubačka.
Nejvyšší platy jsou získány technickými řediteli.
V Praze a v Brně se mohou pohybovat mezi 120 000 Kč a 180 000 Kč.
V jiných regionech jsou platy nižší, ale stále se nedosahují pod 80 000 korun.
IT projektové manažery jsou také v poptávce.
Po připojení, to může být mezi 60 000 Kč a 100 000 Kč.
Absolventi jsou také v poptávce
I když někteří absolventi nemají jinou možnost, než jít rovnou do pracovny, to se netýká IT specialistů.
Místo toho, aby přilákali odborníky z jiných firem, i.a. tím, že se zapojí do nabídky války, společnosti často dávají přednost najímání absolventů.
To je proto, že je mohou trénovat, aby splnili své požadavky.
Jazykové dovednosti jsou
Znalost cizího jazyka je užitečná v jakékoliv profesi a IT lidé musí mít alespoň slušnou znalost angličtiny.
Znalost alespoň jednoho cizího jazyka je pro některé IT pozice.
Na druhou stranu, často se setkáváme s podniky, které hledají kvalifikované a zkušené profesionály, a to jen s průměrným znalostem angličtiny.
Podle ředitele společnosti, pan Kubačka, je to výhoda pro zaměstnance IT, který je schopen komunikovat v několika jazycích, protože to mu umožňuje sloužit více zákazníkům z různých zemí.
Ano, Google je nebe.
Čeští zaměstnanci mohou jen závidět zaměstnance společnosti Google.
Mají flexibilní pracovní pracovní hodiny, možnost pracovat z domova nebo z různých možností, a to nejen pro matky.
"Google nabízí nové tatínky po narození svého dítěte," řekl Martina Joneková, mluvčí pro Google.
Další výhody zahrnují zdravotní péči pro zaměstnance a jejich rodiny, jídlo, dopravu, školení, wellness a masáže na pracovišti.
Zelené světlo je dáno těm, kteří chtějí pokračovat v učení bez ohledu na předmět.
Výhody se tam nezastaví.
A dobře zásobená lednička zdarma je taky něco.
Zdravé obědy (v některých lokalitách také snídaně a večeře) jsou k dispozici na pracovišti každý den.
Kromě toho, všechny kanceláře mají tzv. mikrokuchyňka, které jsou vždy dobře zásobovány zdravými občerstvením, a to na mluvčí.
Aby se zabránilo plýtvání, zaměstnanci si mohou vzít do večera nějaké zbytky.
A důvod, proč tyto výhody nejsou v českých normách?
Vytvořit kreativní a motivační prostředí!
"My na Google chceme podporovat iniciativy a projekty, pokrok a vývoj, nápady a inovativní řešení, a ne mít zaměstnance v kanceláři po dobu osmi hodin denně," dodal mluvčí.
OSN ostře kritizovala Bulharsko za kriminální uprchlíky.
Pan Zeid Ra'ad Al Hussein, vysoký komisař OSN pro lidská práva, ve čtvrtek obvinil Bulharsko z systematického porušování lidských práv, a to tím, že kriminalizuje uprchlíky.
Oficiální strategie bulharské vlády "vzbuzuje vážné obavy o to, že Bulharsko není v souladu s mezinárodním právem," varoval pan Zeid Ra'ad Al Hussein.
Poukázal na to, že je obzvláště znepokojující, jak důležité a vlivné veřejné osobnosti veřejně vyjadřovaly podporu ozbrojených zločinů, které se na bulharské a turecké hranici organizují hlídky na lov uprchlíků.
"Jedním z nejvážnějších problémů je, že téměř všichni lidé, kteří překročí hranice do Bulharska, jsou automaticky zatčeni," řekl Zeid.
Co je horší - jsou často stíháni a uvězněni - na rok nebo déle, pokud se pokusí opustit zemi.
Jejich pokusy o opuštění země jsou kriminalizovány, a to i přes to, že podle mezinárodního práva má každý právo opustit všechny země, včetně své vlastní.
V letošním roce Bulharsko zatkli 14 000 migrantů, v témže období to bylo 21 000.
Jedna polovina pohřebních služeb není v souladu s předpisy.
Jedna polovina poskytovatelů pohřebních služeb není v souladu s právními předpisy.
To je výsledek kontrol, které v druhé čtvrtině provádí česká obchodní inspekce.
, v němž se zjistilo, že jeden z jejich nejčastějších nedostatků je, že o svých cenách nevědí příbuzní, a to ani o jejich potvrzení o přijetí objednávky.
Podle svého mluvčího, Jiřího Fröhlicha, CČ, to bylo celkem 73 000 korun.
na pohřební služby z tohoto důvodu.
Inspektoři zjistili nedostatky v 47 z celkem 95 kontrol.
Kromě toho, že o cenách a potvrzení o vydání, některé pohřební služby také prodávaly výrobky nebo služby za ceny, které se od nich liší.
V pěti případech se prodávaly výrobky, které nebyly řádně označeny a v jednom případě se používal oficiálně neověřený měřicí přístroj.
V důsledku toho inspektor zakázal prodej 23 produktů za celkem 7077 korun.
včetně hlavně kontejnerů, obaly pro svíčky a vázy, které nebyly řádně označeny povinnými informacemi.
"Vzhledem k tomu, že se jedná o oblast služeb, kde se pravidelně porušují zákony a předpisy, budou tyto kontroly pokračovat v příští čtvrtletí roku," řekl Fröhlich.
Myslel si, že zemře.
Ulč se vzkřkřísil v Ústí.
"Od března jsem byl schopen normálně trénovat," řekl na začátku letního tréninku, který se dostal do plné síly.
Co to s tebou bylo?
Měl jsem dvojité plicní embolie a problémy se srdcem.
Když jsem v Koreji soutěžil na Univerziádu, neměl jsem tušení, že se něco stalo s mou krví.
Myslíš, že to bylo způsobeno dlouhým odletem do Asie?
Už dva roky jsem měl v břiše krevní sraženinu a neměl jsem tušení.
To bolelo, ale nikdo na to nenašel nic špatného.
Pak se sraženina posunula nahoru.
Mám poškozenou žílu v břiše, která bude i nadále bolet, zejména když se to bude fungovat, nebo když se počasí změní.
To pro mě není žádné omezení - je to spíše estetická věc.
Bál ses o svůj život?
Byl jsem.
Minulý rok na letním turnaji v Dřevěnci jsem se vůbec nemohl pohybovat a neměl jsem tušení, že mám krevní sraženinu.
Večer jsem zvracel krev.
Doktoři mi říkali, že je to něco úplně jiného, a já jsem cítil K.O. na dalších pět dní.
V Dřevěnce jsem si opravdu myslel, že zemřu, a moje přítelkyně a moje rodina si to taky myslela.
Už jsem se začal objevovat někde jinde.
Jak jste se s tím vypořádal?
Myslím, že jsem to musel prožít, to může jít jen nahoru.
Vím, že mám nějaké problémy s krví a budu se na to dívat, až budu v budoucnu létat.
Na druhou stranu, já nejsem nijak omezen.
Když jsem byl v Příbram v minulém roce připraven na přípravu, začal jsem mít problémy se srdcem.
Všechno je v pořádku.
Znovu jsem pracoval na své vlastní kondici od března.
Fingers přešel, já se cítím fyzicky v lepší formě, než jsem byl předtím.
Co očekáváš od Ústí?
Jsem nadšený - tým vypadá dobře a já znám většinu chlapů.
Také se těším na setkání s dvěma cizinci, kteří se připojí k týmu.
Doufám, že se dostaneme na osobní úroveň a budeme spolu dobře pracovat.
Myslíte si, že budete moci poskytnout Ústí s velmi potřebný impuls?
Měla pověst, že je to podivín, ale každá sezóna je jiná.
Před dvěma lety, Brno bylo osmé a teď skončilo.
Ústí má úplně nový tým, jen pár hráčů zůstává.
V poslední době se to stalo v Extraligu, takže je tu spousta místa pro zlepšení.
To, co si o tom myslíme, je na nás.
Uvidíme se po prvních kolech, kdo bude ten podivín.
Je manažer, pan Brom zárukou za úspěch?
Je velmi zkušený a viděl hodně, a určitě chce, aby tým z posledního místa.
Ale můj příjezd neměl nic společného s jeho, a já jsem souhlasil, že se přidám.
V běhu byli další manažeři, s jedním z nich jsem skvělá kamarádka a byla to dohoda, že se k ní připojí.
Nechci to jméno vyslovit.
Nakonec si najali pana Broma a já jsem šťastný z rozhodnutí.
Má velkou pověst, a tak se v několika desetiletích, jeho zkušenosti, a on byl úspěšný hráč.
Bude nás v žebříčku.
Kde jsi přišel?
Tento tým bude bojovat, a to je I moje pevnost.
Rád bojuji, povzbuzuji ostatní, aby dali své nejlepší, a já se těším na to, že se bude hrát v týmu, který nepatří k vrcholu.
Hrál jsem za Příbram už dva roky, ale Ústí je mnohem větší výzva, než hrát pro šestý tým, protože tady musíme začít od začátku.
ZmZmínil jste se o cizincích, že Australský hráč Boehm už trénuje s Ústí.
Jak to vypadá?
Jak se to stane, znám ho, protože jsme hráli proti sobě ve skupině na Universiade.
Párkrát jsme spolu spolu mluvili a po zápasech jsme se taky dali dohromady, takže jsme měli šanci se navzájem poznat.
Porazili jsme je 3:1 a já jsem mu to připomněla na začátku letní přípravy v Ústí.
Má slovenskou přítelkyni, je to milý chlap.
Americká Nadazdin a Brazilská Z se také očekává, že se připojí.
Víš o nich něco?
Napsal jsem to Američanovi, vypadá to, že je to milý chlap, a nevím, jestli ten Brazilec umí mluvit anglicky.
Máš kontakt s Američanem?
Myslel jsem, že je to dobrý nápad.
Já jsem osadník, což znamená, že moje role je vytvořit příležitosti, a tak bych měl komunikovat s každým.
Udělal jsem na internetu nějaký výzkum, abych viděl, jaký je hráč, a viděl jsem pár videí.
Vypadal docela dobře - je vysoký a hodně skočí.
Vyměnili jsme si pár zpráv na Facebooku, je to trochu komik, myslím, že se do týmu dobře hodí.
Jak se těšíš na to, že je to číslo jedna?
Nic jiného bych nepřijal.
Konec konců, bude mi dvacet čtyři a nechci být náhražka.
Raději bych byl v centru, vést tým, a ne nechat někoho vést.
Myslím, že bych nechtěl hrát na plný úvazek, kdybych byl druhý hráč.
Jak často jste byl první osadník?
Šest měsíců v Příbram, když Kust, kapitán nebyl ve formě, byl zraněn, a pak měl problémy s penězi a odešel.
Od té doby jsme se vyšplhali na žebříčku a já jsem hrál celou dobu.
V Brně, kde jsem začal, jsem se střídal mezi první a druhou.
V Staré MěsMěsto jsem měl skvělý rok a mohl jsem si vybrat z nabídky a rozhodl jsem se jít na Příbram.
Zatímco tam, Budějovice se o mě zajímal, rozhodl jsem se zůstat, ale nemohl jsem dokončit sezónu kvůli té epizodě.
To je nový začátek.
Zlatá medaile č. 22
Malý individuální medley je doména Phelps.
"Je to skvělé, že se na pódium a slyšet národní hymnu, je to úžasné," usmál se Phelps, zatímco jeho oči se rozzářily slzami.
Jeho matka s jeho snoubenkou ho povzbuzovala, a jeho syn Boomer se v klidu vyspal na pár uchuchých obránců.
Na konci své kariéry prožívám neuvěřitelný týden.
Je to šílené - před dvaceti lety jsem začal plavat a za pár hodin to bude po všem, řekl, že je to v pořádku.
Silver vyhrál Janpan Kosuke Hagino, který vyhrál dlouhý medvídek.
Čína Wang Shun vyhrála bronz, v této soutěži na mistrovství světa v loňském roce vyhrála bronz.
Po krocích Alu Oerter (discus throw) a Carl Lewis (skok na skok) se Michael Phelps stává třetím sportovcem v olympijské historii, a to ve stejné události.
Brazílie je Thiago Pereira a jeho kamarád, Ryan Lochte se držel krok s Lochte pro většinu závodu.
Ale ani jeden člověk by s ním nemohl žít na volné noze závodu, když se z medailí úplně vzdal.
Americký superhrdina bude mít alespoň jednu šanci, aby rozšířil svou historickou medailovou sbírku.
Krátce po oslavě medailové prezentace pro jednotlivého medvídka se dostal do finále o 100 m motýla.
Phelpsův historický úspěch se nemohl zastínit ani jeho spoluspoluhráč Ryan Murphy, který v Riu vyhrál titul 100m a 200m.
V finfinále převzal zlato nad Mitchem Larkinem v Austrálii, který skončil o 0,37 sekund za ním a za ruskou Evgeny Rylov, který přišel na třetí.
Zatímco Murphy v loňském mistrovství světa skončil v pátém ročníku, stal se na olympiádě v Riu.
Mitch Larkin z trůnu, který vyhrál v loňském mistrovství světa.
To je poprvé, kdy vyhrál zlatou medaili na olympijských hrách.
American Simone Manuel a Kanada Penny Oleksiak si v roce 100m ve finále ve finále ve svobodném stylu žen.
Zatímco pro šestnáctiletou Penny Oleksiaka, to byla čtvrtá medaile na těchto hrách, pro Simona Manuela, byla to druhá medaile, po stříbro v relé.
Manuel se stal první černou ženskou, která vyhrála olympijskou medaili.
Doufám, že mohu inspirovat ostatní lidi, aby si uvědomili, že to mohou udělat také.
Věnuji tuto medaili všem, kteří se budou v mých stopách milovat tento sport, a řekl, že je to očividně pohnutý Manuel.
Třetí byla Švédská Sarah Sjöström, která v roce 200m vyhrála zlatý motýl ve světové rekordu a stříbro.
Majitel světového rekordu, v Austrálii Cate Cambell skončil jen šestý.
Japonská Rie Kaneto vyhrála v roce 200m prsa, je to první olympijská medaile pro dvacet sedm let.
Její nejlepší výsledek byl v roce 2013 na Mistrovství světa.
To byla druhá stříbrná medaile pro ruskou Julii Efimovu, která se střetla s nepřátelstvím svých kolegů a davu, a to kvůli své minulosti.
Udělal jsem jednu velkou chybu.
Vyhrál jsem svůj kasační opravný prostředek a nechápu, proč na tyto otázky pořád musím odpovídat.
Jsem velmi unavený, řekl ruský plavec.
Musela se odvolat na rozhodčí soud pro sport (CAS) a soutěžit v Riu.
Uvažovali o mém odvolání a já jsem vyhrál.
Pokud někdo nesouhlasí, nebo má jiný názor, doporučuji, aby se spojili s CAS přímo, dodala.
To je zklamání, mohli jsme vyhrát.
A o půlnoci?
Něco nešťastného.
Pro Čechy to byl zvláštní den.
Zjistili jen méně než hodinu před zápasem, který bude hrát proti.
Museli ovládnout taktickou přípravu v rychlosti osvětlení.
A pak, v neobvyklé době, zápas začal na malém dvoře číslo 1.
Po rozpadu na první setu se na své soupeře uzavřeli, a to jen tak, že se v 19:19 nepodařilo dostat do domu.
V druhé, se to očividně zlepšilo, ale ztratilo se to.
10:15 porážka byla hlavně na několik chudých a to znamenalo, že se dvojice rozpadla na olympijský turnaj.
"Mohli jsme porazit Rusy," řekla Hermannová.
Jaký je váš pohled na zápas?
Měl jsem pomalý začátek, ale pak se nám podařilo dostat se do zápasu a hrát opravdu dobře.
Na konci, můj spolehlivý návrat mě opustil.
Ztratili jsme to, což bylo zásadní.
Začali jsme na další scéně se změněnou obranou, a tak jsme se dobře a ovládli soud.
V tiebreaku, bylo příliš mnoho chudých, a to se na nás vrhlo do váhy.
Bylo to zklamání, protože jsme mohli porazit Rusy.
Škoda, že je to na první scéně.
Byli jsme schopni se přiblížit, ale ztratili jsme rozhodující body.
Druhá sada byla skvělá a třetí byla rozhodnuta.
Udělali jsme příliš mnoho chyb.
Dali jsme jim pět bodů a těch pět bodů by se to změnilo.
Je to škoda, protože zápas s Rusy byl vítězný.
Jak se vám líbilo hrát na malém dvoře číslo 1?
Připomínalo to hraní na bočních dvorech v Číně.
ale nastavení a atmosféra byla jiná.
Ráno se to stalo v tichém tichu, žádná hudba, nic.
To byla docela změna v porovnání s centrem.
Nebyli bychom si tak vědomě vybrali, ale to nebylo pro nás.
Jak jste se připravil na zápas, když jste se dozvěděl jména svých soupeřů o hodinu před zápasem?
Bylo to divné.
Začali jsme se zahřát na zápas a nevěděli, kdo bude hrát proti. V důsledku toho jsme se nemohli připravit takticky na zápas v porovnání s ostatními týmy.
Ale Simon (jejich trenér Simon Nausch) nás připravil na téměř každou událost.
Připravil spoustu novin s taktikou, a tak jsme byli v tomto ohledu dobře připraveni.
Vzpomínáš si, že jsi někdy měl začít zápas o půlnoci?
Myslím, že ne.
Hráli jsme v půl desáté, ale ne o půlnoci.
Ruská Birlova blokuje míč v úvodním kole na olympijských hrách v Riu.
Pláž volejbalové hráče Markéta Sluková a Barbora Hermannová se v průběhu předběžného kola na olympijských hrách v Riu.
Bylo to nepříjemné?
Vzhledem k tomu, že naše poslední dvě zápasy ve skupině začaly v 10, jsme již upravili svou rutinu na tento začátek.
To bylo o dvě hodiny později.
Je to divné, ale nemůžu si představit, že by sportovci měli dát své nejlepší o půlnoci.
Na druhou stranu, myslím, že jsme se připravili tak, jak jsme mohli.
Věděli jsme o tom, ale není to obyčejné a asi se to stane mým nejoblíbenějším časem.
Jak hodnotíte své olympijské zkušenosti?
Protože náš cíl byl na cestě ze skupiny, můžeme říct
že jsme toho dosáhli,
Ale teď, po zápase jsem smutný.
Budu se na to vyspat a od zítřka si budu pamatovat jen pozitivní aspekty olympijského turnaje.
Velký bratr je tady v podobě prvního špionáže.
Není úniku.
Nová pravidla by se měla vztahovat na všechny osoby bez thajského pasu, které se rozhodnou pro nákup karty SIM od jednoho z místních provozovatelů.
To se netýká jen turistů, ale i jedinců s dlouhodobými vízy, kteří pracují v Thajsku nebo se tam vzali.
Podle generálního tajemníka Národní komise pro rozhlas a telekomunikace, Takorn Tantasith nebude mít žádné výjimky.
Thai národní telekomunikační regulátor představil plán na prodej SIM karet speciálně pro cizince v srpnu.
Orgány mají v úmyslu zavést nová opatření, která jim umožní sledovat jejich umístění do šesti měsíců.
Podle pana Tantasitha se to týká ochrany národní bezpečnosti, protože to pomůže orgánům řešit zločiny, které spáchají cizí státní příslušníci.
Tyto tzv. turistické karty SIM by navíc měly pomoci odhalit osoby, které přesahují délku pobytu bez řádného povolení.
Maloobchodníci by měli do šesti měsíců začít prodávat nové karty SIM pro cizince.
Hlavní rozdíl mezi nimi je ve sledovací funkci, která bude trvale povolena na SIM karty, které jsou prodávány výhradně jednotlivcům bez thajského pasu.
Tuto funkci nelze vypnout.
"Nepotřebujeme tuto vlastnost pro SIM karty prodané Thais, protože je můžeme snadno sledovat," dodal Tantasith.
Je třeba poznamenat, že v Thajsku nejsou předplacené karty anonymní, jako je tomu v České republice.
Prodávající vyžaduje důkaz totožnosti.
Na druhé straně, jeden z operátorů, který na letištích nabízel turisty s volným startem SIM.
To bylo naprosto anonymní.
Jiné asijské země, včetně Malajsie a Singapuru, se také snaží následovat thajský příklad a zavést podobná opatření.
I když je registrace SIM povinná, podle platných právních předpisů, nejsou povinni sledovat cizince.
Plánovaná opatření však neznamená, že cizinci jsou povinni po příjezdu do země zakoupit SIM od místního operátora.
Tyto služby mohou využívat roamingové služby, které nabízejí jejich stávající karty SIM a unikají z ostražitého pohledu thajských úřadů.
To je proto, že provozovatelé v cílové zemi znají pouze příslušné informace o síti. Jakmile se SIM spojí do sítě,
Zná telefonní číslo, ale ne informace o majiteli.
Vzhledem k tomu, že roamingové poplatky jsou mnohem vyšší než tarify místních operátorů, je velmi pravděpodobné, že většina turistů se nakonec dostane do jeskyně a koupí místní SIM.
Úsilí orgánů o sledování pohybu cizinců je předmětem ostré kritiky, a to v Thajsku.
Tantasith se snažil uklidnit situaci, pokud jde o ochranu soukromí, a to srovnáním s povinností poskytnout informace o rezidenční adrese v imigračních dokumentech.
Policie bude muset získat soudní příkaz, pokud chtějí sledovat pohyb konkrétního jedince.
Jakékoliv zneužití systému bude mít za následek ještě neurčitý trest.
"Pro poskytovatele služeb by to byl trestný čin, který by sledoval místo SIM bez soudního příkazu," dodal Tantasith.
Systém by měl také maximalizovat použití předplacených karet.
V současné době jsou telefonní čísla recyklována jen 90 dní poté, co se SIM naposledy připojila k síti, a to by se mohlo snížit na patnáct dní po odjezdu z Thajska.
Luxusní byt v novém vývoji v Vinohradě má bazén a vířivku na terase.
Proč jste se rozhodl pro nový vývoj?
Hledali jsme bezstarostný byt s manažerem, který se staral o majetek.
Mezi našimi rysy byly velké parkoviště a výtah, který v podstatě vylučoval starší budovy.
Nemluvě o problémové akustiky ve starých domech, skalnatých podlahách, vysoké spotřebě energie, atd.
Chtěli jsme také velkou terasu, kterou starší budovy nemají.
Více o dalších zajímavých vlastnostech, které jsme navštívili v časopise "Moderní byt" [moderní byt].
Celý interiér byl navržen architektem Lenkou Langerovou a jejím kolegou Kamila Polakovou z interiérového designu Artigo.
Proč si je nevybral?
Doporučil byste tento přístup všem?
Doporučujeme použít služby architekta pro každého, kdo je navržen na plochu, protože je to velmi složitý technický proces.
Druhá úroveň je skutečný design interiéru: designéři mají mnohem lepší představu o rozsahu dostupných materiálů a jsou schopni to vše na základě přání klienta.
Už jsme s Lenkou Langerovou pracovali na našem bytě v horách na základě doporučení od jiného klienta a protože všechno dobře fungovalo, a tak jsme se rozhodli, že se k ní dostaneme na rekonstrukci našeho nového bytu v Vinohradě.
Jaké byly vaše praktické a estetické požadavky?
Chtěli jsme velkorysý zábavný prostor s dostatečným vybavením pro rodinu čtyř, a to jako moderní, ale ne neosobní interiér.
Prioritou bylo vytvořit vizuální a funkční spojení mezi plochou a terasou a provádět inteligentní domácí funkce.
Nebylo to ani důležité, aby byla zajištěna kvalita provedení.
Nechal jsi všechno na odborníky, nebo jsi řekl, že v posledním pohledu na vnitřek?
Schválili jsme všechny návrhy, včetně technických výkresů, ale návrhy byly vždy vytvořeny architekty.
Na začátku jsme určili, co očekáváme od designu, a my jsme představili architekty některé prvky, jako například koberce nebo malby, které jsme chtěli do designu začlenit.
Myslím, že naše sbírka převážně českých obrazů, včetně díla Karla Malicha, Karla Vysušila, Václava Špály nebo Otto Gutfreunda, pomáhala architektům, aby se cítili v našem vkusu.
Kombinace černého, bílého a bílého ořechového dřeva byla mozkem architekta a jednotlivé kusy nábytku, stěny, podlaha, osvětlení, koberce, textil, umění, a pak jsme používali vizualizace, aby se vše dobře fungovalo.
Objevil jste se nějaké komplikace v průběhu fáze realizace, které vás donutily opustit některé původní nápady nebo přijít s novými?
Možná jen na začátku projektu, když jsme dorazili na staveniště a byli schopni se poprvé dostat do našeho patra a zjistit, že názory, které jsme zamýšleli, budou blokovány okolními budovami.
To nás donutilo změnit plány rozvržení doslova přes noc.
Použili jste žulu na kuchyňské pulty a krby.
Vnitřní interiér je ovládán dřevěnými povrchy, které jsou doplněny koženými, např. na jídelních židlích a stolní stoličky Nora z Arper.
Jak by se vám to líbilo?
Plánuješ nějaké změny, nebo je něco, co by jsi udělal jinak?
Myslím, že je to moderní, vzdušný interiér, který slouží svému účelu.
Neplánujeme žádné změny, většina změn se uskutečnila, když jsme se přesunuli v podobě stínění a přizpůsobování pro terény.
Možná, že jediná stížnost se týká ořechové podlahy, která je příliš náchylná k poškození v domácnosti s psa.
Komentáře architektů, Ing. arch. Lenka Langerová a MgA. Kamila Hornychová, která realizovala projekt
Plocha je v nejvyšším patře nového vývoje, který umožňuje vytvořit zcela nové rozložení a několik dalších úprav.
Důležitým prvkem interiéru bylo použití denních osvětlovacích systémů v stropě haly a hlavní WC.
na kanál přirozeného světla do temných ploch.
Přímý přístup z hlavní koupelny na střešní terasu a bazén z USSPA je jedním z úprav, které bylo velmi přínosné pro funkčnost bytu jako celku.
Zahrnuje také bazén a vířivku.
Nejsi tak negativní jako Francouzi, říká, že muslim žije v Praze.
Ty jsi z Francie.
Kde jste žili, než jste se přestěhovali do Prahy?
Mí rodiče jsou z Alžírska.
Narodil jsem se na jihu Francie, v blízkosti španělské hranice.
Tak jsem se trochu pohnul.
Žil jsem v Toulouse, v Lyonu a v Marseille.
Ve Francii jsem studoval žužurnalistiku, díky které jsem se dostal do práce s časopisem.
Proč jste se rozhodl, že se přestěhujete v jiné zemi?
Začala jsem se cítit ve Francii.
Už jsem tam nechtěl žít.
Hlavně kvůli atmosféře mezi lidmi.
Francouzi se ocitli v příliš negativní.
Lidé ve Francii jsou obecně velmi negativní, ale v poslední době je to mnohem horší.
Je zajímavé, že se zmiňujete o negativu.
Je mnoho lidí, které o Čech říkáte.
Věř mi, ty nejsi tak negativní jako Francouz.
Někteří lidé, kteří přijíždějí do Francie jako turisti, si to možná tak neuvědomí.
Ale měl jsem dost.
Každý mluví o penězích, například o penězích.
Lidé si myslí, že nemají dostatek peněz, a to i přes to, že minimální mzda ve Francii je 1 500 EUR, což je podle mého názoru dost.
A teď je tu další problém s chováním k muslimům.
To je mimo mě.
Například na ulici, kde jsem žil, se na mě můj ne-muslimský soused začal dívat jen proto, že jsem muslim.
Jako bych byl trochu zlý.
V důsledku toho jsem ve Francii už nebyl vítaný.
I když zbytek mé rodiny tam zůstal.
Takže jste se rozhodl, že se přestěhujete do jiné země.
Proč jste si vybral Českou republiku?
Hledal jsem práci v jiné zemi, a v Praze jsem našel otvor v Air France.
Přiznávám, že jsem o Praze na začátku nic nevěděla.
Věděl jsem něco o České republice, jak mi můj otec řekl o tom, co se stalo v Československu, ale nevěděl jsem, co od Prahy očekávat.
Žil jsem tu už tři roky a nemůžu si představit, že žiju někde jinde.
Byl to velký rozdíl, když jste se přestěhoval z Francie do Prahy?
Hlavně kvůli rozdílné atmosféře.
Možná je to proto, že nemluvím česky, takže nemůžu zachytit některé negativní reakce a urážky, ale mám pocit, že lidé mají větší svobodu.
Cítím, že můžu dělat všechno, co se mi líbí, a nikdo mě nebude soudit.
Ve Francii, lidé na tebe pořád zírají, protože se oblékáš jinak, a tak...
V Praze jsem se začal cítit opravdu volná.
Podle mého názoru, místní se o tyhle věci moc nezajím.
Kde teď pracuješ?
Poté, co jsem opustil Air France, jsem na chvíli pracoval na cestovním webu.
Poté jsem založil internetovou stránku společně s přítelem, které mohou lidé využít k nalezení a nabízet sdílené ubytování.
V současné době se v Praze provozujeme pouze v Praze, ale rádi bychom se rozšířili do celé střední Evropy.
Máte v Praze nějaké české přátele?
Mám dva velmi blízcí přátelé, kteří jsou napůl českí, a dvě ženy, které jsou česky.
Musím říct, že Češi se napřed snaží udržet svou vzdálenost.
Nedovolí, aby se někdo dostal příliš blízko.
To je úplně jiné, kde jsem vyrůstal.
Na jihu se všichni objímají a líbají se na tváři.
Je to tu jiné, ale chápu, že je to kulturní věc, tak se snažím přizpůsobit.
Zmínil jste, že nemluvíte česky.
Je pro vás jazyková bariéra problém?
Právě naopak, v Praze je to velmi snadné, protože všichni mluví anglicky.
I v obchodech a v supermarketech.
Rád bych se naučil česky, ale nemám čas
a protože je poměrně snadné komunikovat v angličtině, nemám motiv, abych se naučil jazyk rychle.
Pokaždé, když mám problém, někdo přijde, kdo mi pomůže.
Narazil jste na nějaké negativní reakce?
Možná proto, že jsi muslim?
A tak jsem to nedělal.
Možná je to také proto, že pracuji v mezinárodním prostředí, které je více tolerantní.
Myslím, že je to jeden zážitek.
Můj nadřízený, wo byl český, kdysi mi řekl o francouzském fotbalovém týmu a řekl něco v řádech:
I když jsem zjistil, že to je trochu urážlivé.
Nikdy jsem neměl s nikým problém, protože jsem byl muslim.
Ale kolega mě jednou varoval o protimuslimských demonstracích.
Řekl mi, abych se vyhnul městu, protože na mě budou jen urážet.
Antimuslimské demonstrace jsou částečně spojeny s teroristickými útoky.
Co si myslíš o současné situaci?
Bojíš se, že se něco podobného v Paříži, v Nice nebo v Bruselu může stát v Praze?
V Praze se cítím v bezpečí.
Problém je, že dnes se všechno může stát kdekoliv.
Až do poslední doby jsem si nedokázal představit, že by se něco takového mohlo stát ve Francii.
A to se netýká pouze muslimů.
A co je víc, islám se vůbec nezabývá násilím.
Podle mého názoru, lidé, kteří zabíjí ostatní, nejsou muslimové.
Podle Koránu, žádný člověk nemůže zabít jiného člověka, jen Bůh může zabít.
Co si myslíš o teroristech, kteří používají svou víru, aby ospravedlnili své činy?
Je to těžké.
Cítím se hanbou a pocitem viny, I když se tak vůbec necítím.
Snažím se, že se nebudu moc hlásit o násilí, ale pokaždé, když něco přečtu, cítím, že je třeba se omluvit za něco, co není moje chyba.
Jsem úplně jiný člověk, tak proč bych se měl omlouvat za teroristy?
Setkali jsme se na náměstí Jiřího z Poděbrad.
Ve středu, český muslim, spolu s křesťany, se zde projevil proti násilí.
Věděla jsi o tom?
Ne, nevěděla jsem o tom.
Ale chápu, proč lidé cítí potřebu ukázat, že jsou proti násilí.
Nemyslím si, že to musí udělat.
Proč by se měli cítit provinile za něco, co nezpůsobili?
Chodíte na jiné muslimy v Praze?
Mí kolegové jsou například z Egypta a dalších muslimských zemí.
Mají být trochu více věřící než já, a tak někdy máme o islámu, protože my vidíme islám úplně jinak.
Pocházím z Francie, a tak jsem prošla jiným vzdělávacím systémem, zatímco oni se učili na islám ve škole.
Máme různé postoje, ale máme respekt k sobě.
Lidé někdy spojují islám s podřízenou postavení žen.
Co si o tom myslíš?
Rozhodně se necítím jako podřízený.
Přesně naopak.
Jsem žena a jsem silný.
Má to něco společného s tím, že si nepokryješ hlavu.
a nosit například hijab?
Má to něco společného s tím, jak jsem byl vychován.
Moje matka, například, je oddaný muslim.
Pětkrát denně se modlí, ale nemá na hlavě.
Vždycky jsem se učil, že víra je čistě osobní.
Záleží na tom, jak to interpretuje.
Když si přečteš Korán, měl by sis to rozmyslet.
Když jsem četl v Koránu, který říká, že Bůh řekl Prorokovi, aby schoval své manželky před očima ostatních, řekl jsem si:
Na druhé straně bych nosil čelenku, kdybych cestoval do Íránu nebo do Saúdské Arábie, kde jsou hlavice povinné.
Plánuješ zůstat v Praze?
Zatím ano.
Nikdy jsem se necítil tak dobře.
Na chvíli jsem přemýšlel o Polsku, ale v Praze se cítím skvěle.
Umím si představit, jak vychovávat své děti.
Podle mého názoru je Praha ideální město.
Čeští muslimové, spolu s křesťany, byli proti násilí.
Vítr v Riu se blížil k finále.
Český námořník, Veronika Kozelská-Fenclová v pátek na závodě v Rio di Janiero.
V Laseru Radiální třídě se přestěhovala na desáté místo před posledním dvěma ohřívači.
To by zaručilo české jachtě místo v finále.
Můžete sbírat parcely jako Pokémon.
Chtějí soutěžit s doručováním.
Myšlenky, které se mají používat již plánované cesty k přepravě, jsou televizní režisér Matěj Liška a Marek Greger, manažer hudebního klubu v Praze.
Používali myšlenku vytvořit tři aplikace s různým zeměpisným dosahem.
V květnu jsme spustili aplikaci "Převezu".
V této chvíli, je to jeden tisíc měst, a budeme dál rozšiřovat síť.
Nejprve se chceme naučit v ČR, než se začneme více zaměřovat na další země, řekl čtyřicetiletý manažer v rozhovoru s iDNES.cz.
Jak funguje aplikace "Převezu" a kdo z ní může těžit?
Můžete si stáhnout aplikaci zdarma a registrovat.
Pak můžete zadat svou trasu a informace o velikosti balení, které můžete přepravovat a o ceně.
V ten samý den, někdo jiný by mohl něco dodat.
Pokud se obě strany dohodnou na trase a na čase dodání, aplikace je spojuje a obě obdrží oznámení.
Další okno chatu se otevře, kde obě strany mohou uspořádat předání/vyzvednutí.
Kolik lidí si myslíš, že se bude muset zaregistrovat, aby se shodovalo s každým balíčkem s kurýrem?
Nejsem v pozici, abych odhadl, kolik registrovaných uživatelů a cest je třeba vyvážit nabídku a poptávku, aby bylo zajištěno optimální pokrytí.
Na hlavních trasách se už dobře pracuje, ale je to mnohem snadnější, než by to bylo, na silnici mezi vesnicemi.
Čím více lidí, tím větší potenciál nabídnout rychlé a přesné dodání,
Je čas, aby lidé věřili systému, když si uvědomí, že nikdo nebude utíkat s jejich balíkem.
Už jste se s takovým případem nezabýval?
Kolik uživatelů má služba dva měsíce po spuštění?
V současné době máme zhruba pět až šest tisíc lidí, kteří dodávají parcely.
Považujeme to za úspěch a věříme, že to bude sněhová koule.
Není to riziko, že by odesílatel mohl čekat příliš dlouho?
Doufáme, že budeme soutěžit s velkými konglomeráty, a to nejen proto, že jsme schopni doručit balíček ve stejný den a za zlomek ceny.
Velké společnosti účtují do dvou hodin několik tisíc korun za doručení.
S námi, zaplatíte 100 korun, nebo méně, protože někdo se dostane do cíle.
Měli by se tradiční dopravci obávat, že by v budoucnu mohli ztratit zákazníky?
Doufáme, že to bude případ.
Trh má obrovský potenciál, je tu řada nadnárodních dopravců, kteří zde pracují, vydělávají peníze. Když se sem sem přišli velké maloobchodní řetězce, všichni se tam spěchali, aby zjistili, že kvalita nemusí nutně odrážet cenu, kterou platí za výrobky.
Nikdo nemá rád vzkaz v jejich poštovní schránce, když je po 19:00 vyzvedne na poště.
Když jste potřeboval balíček před šesti hodinami a čekal doma, protože to bylo důležité.
Chceme lepší, rychlejší a více zákazníků-přátelský servis, který nebude obtěžovat lidi a bude posílat signál do soutěže, aby se to snažilo.
Marek Greger (41) a Matěj Liška (39).
Ani v oblasti informačních technologií.
Marek Greger pracuje jako hudební manažer, Matěj Liška je televizní režisér.
V roce 2014 se začaly připravovat aplikace Shippansee LTD, která využívá dříve plánované trasy mezi světovými hlavními městy, a to zejména leteckými přepravními balíčky.
V roce 2015 si najali společnost, aby pracovala na projektu, který vytvořil aplikace, např. pro MALL.cz, Jobs.cz nebo ČSFD.
Trvalo 9 měsíců, aby se vyvinula aplikace a v březnu 2016 se na trhu.
Vývoj aplikace "Převezu" byl zahájen v prosinci loňského roku a byl vydán v květnu letošního roku.
Je to místní verze aplikace Shippansee, která je přizpůsobena českému trhu.
Od ledna letošního roku se rozvíjely aplikace "Mesík" a "Mesík Profi" a na konci července 2016 je zpřístupnily uživatelům.
Chtěli od samého začátku sloučit všechny tyto aplikace do jednoho.
Chtějí v ČR jemně naladit aplikaci a pak se zaměří na globální trh ve spolupráci se silným investorem.
Sdílení ekonomiky se v poslední době stalo a společnost Airbnb a Uber je předními společnostmi, které se na tento typ služby rozvíjejí.
Nejste znepokojeni, že hranice mezi sdílením a šedou ekonomikou je v této oblasti rozmazaná?
To je to samé, jen jiný produkt.
Jsme si vědomi toho, že pokud uspějeme jako byznys, a budeme i nadále růst, budeme kritizováni za to, že jsme součástí šedé ekonomiky.
Zatímco naše služba pomůže lidem vydělat peníze na jedné straně a ušetřit peníze na druhé straně, není naším záměrem vyhnout se daňovým úřadům a daňovým kontrolám.
Každý uživatel, který vydělává peníze, bude informován o nutnosti platit daně z příjmů.
Co si myslíte, že tato služba má tak velký potenciál?
Odesílatel ušetří peníze a kurýr sníží náklady na jeho cestu.
To je silný nápad, který spojuje obě strany.
Ve věku sociálních sítí, které rozdělují lidi, bychom rádi spojili lidi.
Lidé budou šťastní, že by mohli někomu pomoci, a budou moci sdílet příběhy s ostatními.
Možná, že ti někdo přinese ty tvoje brýle, klíče nebo léky.
Podle mého názoru, lidé postrádají osobní dotek. Říkáme o této aplikaci, že je to služba pro lidi.
Jak si můžete zaručit, že kurýr nebude brát balíček a uteče?
Po registraci je každý uživatel povinen předložit sken své karty a poskytnout informace o kreditní kartě, kreditní nebo debetní kartě.
To jsou kanály, které poskytují důvěryhodnost pro služby a jeho uživatele.
Couriers také sbírá hvězdy na základě recenzí odesílatele.
Nabízíme také pojištění, podrobnosti, které jsou v současné době dobře vyladěné.
Pokud je zásilka nepojištěna, kurýr je zodpovědný za jeho ztrátu a škodu, ale není zodpovědný za jeho obsah podle trestního práva, pokud si neuvědomil, že v balíčku je něco nelegálního.
Pokud je kurýr zastaven policií, která prohledá kufr jeho auta a najde v uzavřeném balíčku AK-47 nebo deset kilo hašišišiše, bude odesílatel trestně odpovědný.
Není riziko, že by se citlivé údaje z databáze mohly zneužít?
Je-li to nutné, mohou být tyto registry vysledovány správním orgánem, který sám bude mít přístup k údajům, které jsou chráněny před zneužitím.
Kolik si kurkurýrů může vydělat, když úspěšně doručili balíček?
Couriers si nastaví své ceny a obdrží celou částku, kterou si žádají.
Odesílatel bude účtovat několik procentních bodů navíc pro zajištění kontaktu mezi oběma stranami.
To je náš zisk, ale je to jen pár procentních bodů, protože chceme zvýšit objem.
Není také možné tvrdit, že kurýr nedodal balíček, když to není případ, a předání a dodání je ověřeno pomocí QR kódů.
Existují nějaká omezení
pokud jde o velikost nebo obsah balíčku?
Můžete transportovat cokoliv.
Máme tři velikosti - nejmenší je o velikosti másla, střední je jako kupa vajec a velký je velikost krabice piva.
Nejsou žádné další omezení a pokud má někdo v autě dostatek místa, může přepravovat ledničku.
Odesílatel má také možnost vyfotit balíček přes aplikaci, aby kurýr viděl, co je to práce v ruce.
Odesílatelé nejsou ani povinni balit, pokud si nepřejí skrýt obsah balíčku.
Jediné, co musíš udělat, je dát zapomenutou košili na kurýra.
Čí to byl nápad a jak dlouho to trvalo, než se spustila služba?
Před více než dvěma lety přišel jeden kamarád a já jsem se na to moc nedívala.
Pak mi ukázal demo aplikace s nadnárodním působením, který byl zaměřen především na letecké cestující.
Řekl jsem mu, že nebudu hledat investora, protože chci do projektu investovat své vlastní úspory.
V příští rok jsme se dohodli, že v Londýně jsme se dohodli na vytvoření společnosti Shippansee LTD, aby se zlepšila důvěryhodnost celého produktu.
Nicméně, to není oblast, na kterou se teď soustředíte jako na prioritu.
Ne, soustředíme se na naše marketingové úsilí na Českou republiku, kde se snažíme vyladit aplikaci, abychom odstranili všechny chyby a stále se chceme zlepšit.
Chceme reagovat na zpětnou vazbu našich zákazníků a v současné době se na zahraniční trhy nezaměřujeme.
Víme, že jsme v tom na dlouhou cestu, a my se nesnažíme, jak chceme vytvořit pro lidi dobrý produkt.
Shippansee LTD byla první a nejdražší aplikace, a další dvě byly jen vylepšení.
"Převezu" byl vytvořen, když jsme se rozhodli, že národní segment může být mnohem zajímavější a pokud se v ČR nic jiného nepoužijeme.
Třetí aplikace "Mesík" je místní aplikace pro města.
Nicméně, můžete ho použít k odeslání balíčku na adresu na druhé straně světa.
To funguje pro odesílatele stejně jako "Převezu", rozdíl je, že jako kurýr, vidíte zásilky jako tečky na mapě, které jsou nejblíže k vám díky GPS na jejich mobilním telefonu.
"Mesíkem Profi" je aplikace pro kurýry, kteří se chtějí v této profesi věnovat.
To znamená, že lidé mohou doslova sbírat pozemky v okolí města jako svou druhou práci?
V Praze by tato aplikace mohla být stažena taxikáři, studenty, matky na mateřskou dovolenou, nebo kdokoliv, kdo chce, aby si vydělal peníze na cestu do práce.
Mohli by to v podstatě sbírat, jako by v těchto dnech sbírali Pokémony.
Kurýr může vidět, kde jsou k dispozici pracovní místa, může na to kliknout a zjistit, kdy je balíček určen k dodání, a pak je dodává.
Navrhli jsme službu, aby byla mnohem levnější než soutěž.
V současné době pracujeme na webovém rozhraní, které bude pro společnosti rozhodující pro odesílání balíků, a budou moci vyplnit informace online a vytvořit na mapě.
Pak budeme v pozici, abychom je vyfaktovali, např. každý měsíc za použití služby.
Teď se věnuješ celý svůj čas na projekt?
Udržuje nás to velmi zaneprázdněné, a stále máme naše pracovní místa, abychom mohli financovat a rozvíjet projekt.
Nemáme nadnárodního investora s hlubokou kapsou. Jsme dva obyčejní chlapi, kteří měli skvělý nápad a další, kteří se na bandwagons s dalšími nápady a nápady.
Nyní hledáme oddaného a vynalézavého investora, který by měl odvaha k rozvoji produktu na českém trhu a k vytvoření globálního tržního lídra, který je srovnatelný s společností AirBnB a Uber.
Předpokládá se, že rozsah příběhu Titanfall 2 je téměř zapomenutý.
Podle poskytnutých informací se očekává, že pokračování a kampaň jednoho hráče bude mnohem více různorodější než Call of Duty.
Délka se bude pohybovat kolem standardních 8 hodin a obsah je založen na konceptu netnetto bitev, které se představil jeho předchůdce.
Hráči si mohou vychutnat svobodu pohybu, což je další možnost, jak použít boj s Titanem.
Kromě akčních průchodů je hra zaměřena na flexibilitu v pohybu.
Připomínají platforma a hádanky.
Pro jejich vyčištění je klíčem k použití, např. dvojité skoky, nástěnky a lana.
Kromě toho, hráči budou muset poškodit své nepřátele.
K dispozici budou také mapy, které připomínají bludiště a úroveň se speciálními koncepty.
V jednom z nich bude například možné posunout plošiny nahoru a dolů a otevřít masivní dveře.
a tak změnit vzhled bojiště.
Tempo hry by se proto mělo pohybovat mezi divokými a klidnými okamžiky, aby se prozkoumala neznámá planeta.
Hráči budou mít pod kontrolou vojáka Jacka Coopera, který se snaží stát profesionálním pilotem.
Na začátku kampaně, Cooper a kapitán Lastimosa na mimozemské planetě Typhon, která je obydlena nepřátelskými vojáky.
Místní divočina jim také nedá šanci.
A co víc, Lastimosa je smrtelně zraněn při havárii a Cooper, a proto se probudil kapitán Titan.
Jeho sen o tom, že se stal pilotem, je pravdivý dříve, než si myslel.
První krok bude krást baterie, která je nutná k opravě robota.
Důležité bude i konverzace, kterou má Cooper s Titanem.
To bude sloužit jako zdroj informací pro hráče, kteří se dozví o minulosti vojáka, a zároveň se bude zdát, že je to tak, že se v robotě, a to se bude smát.
Například, když Titan dryly uvádí všechny zranění, které by Cooper mohl utrpět v důsledku plánovaného skoku.
Polygonský server se poprvé hlásil na kampaň Titanfall 2.
Za dva měsíce budeme moci posoudit hru a my na Bonusweb se budeme hlásit na první dojem hry.
Titanfall 2 bude vydán 28. října pro PC, PlayStation 4 a Xbox One.
Značka THQ bude vzkřkříšena, ale původní vydavatel je mrtvý.
Švédská společnost Nordic mění své jméno na sever.
Po kolapsu vydavatelství THQ získala řadu svých značek a právo používat název a logo společnosti.
V důsledku toho se Severská společnost mohla uvolnit např. Darksiders 2 Deathnitive Edition nebo Red Faction Collection.
K dispozici je dalších 23 her, které jsou vytvořeny pro vydavatelství, a to ještě odhalí 13 z nich.
Před třiceti lety, v době, kdy jsem se chystal do důchodu, se moje žena o třicet let začala s naším sousedem, který byl dvacet let mladší.
Od začátku jsem o tom věděla, že se s ním začala otevřeně, než se dali dohromady.
Byl to docela velký chlap, asi její typ, jak se před mnou chodila s podobným typem.
Byla s ním v lásce.
V těch prvních dnech se její hlas změnil, a najednou se jí zdálo, že je to tak holý, neohrožený hlas.
Ale když jsem jí řekl, že vím, co se děje, že to odmítla.
Díval jsem se na celou věc.
Přijel domů z práce v půl třetí a vždycky odjela na tři na nákup.
Pokusila se ho alespoň jednou denně vidět.
Později jsem zjistil, že se setkávají v domě, kde žil, v prádelně.
Mnohkrát jsem věděl, že jsou v té chvíli.
Podařilo se mi získat klíče a já jsem se rozhodl, že je tam chytím.
Nevím, proč, ale nakonec jsem zůstal doma.
Nebyl jsem schopen udělat rozhodující krok a jít tam.
Možná, že je to legrační, ale jsem přesvědčený, že mě má žena ovládá.
Myslím, že se brzy dozvěděla, že mě může ovládat a udělat to, co chce.
A já to udělal.
Možná jsem jen blázen.
Mí další sousedé také naznačili, že o té věci vědí.
Byl jsem blázen, protože jsem se nikdy nezeptal, co mám dělat.
Bál jsem se, že když se do toho zatlačí, tak to bude hodně zlé.
Jen moje dcera si myslela, že to může mít dopad na všechny v rodině.
Jak se čas ubíral, tak jsem se dál dál rozčiloval.
Když jsem ho v jeho bytě viděl, a řekl jsem mu, že potřebuju pomoc s něčím v prádelně.
Šel tam se mnou a já jsem mu řekl, že jsem dostal anonymní dopis, který ho obvinil z toho, že má poměr s mou ženou a že jsem tomu chtěl věřit.
Zeptal jsem se ho, co řekl.
Stál tam, pokrčil rameny a neřekl nic.
V té době jsem se do jeho ženy dostal na cestě z obchodu.
Řekla jsem jí o tom, ale nevěřila tomu.
Neodpověděla a nic neřekla.
V té době mi nikdo nic neřekl.
Já jsem typ člověka, který moc nevyjde, a vždycky jsem zjistil, že je těžké potkat nové lidi, natož ženy.
Proto jsem se nerozhodl o rozvodu.
Stále jsem doufal, že to skončí jednou.
Řekl jsem si, že jí odpustím všechno a život bude pokračovat.
Tohle není to, jak se to stalo.
a nikdy jsem se s tím nevyrovnal.
Pořád si nechávám ty pocity uvnitř.
Ukázal jsem jí, jak jsem se cítil, ale nakonec jsem se zastavil, abych udržel klid.
Pořád bydlí vedle a já s ní pořád žiju.
Jediný rozdíl je, že je více hospodyně než moje žena.
Vždycky dělala všechno doma, a to všechno, co dělala, a tak se umyla a uklízela.
Vždycky byla tvrdá práce.
Myslím, že se chtěla ujistit, že nemám další důvod si stěžovat.
Taky můžu říct, že je milá.
Někdy bych se jí chtěl dotknout a obobjímat, ale ona mě nenechala.
Chodíme spolu na procházky a nakupování a všichni si myslí, že máme šťastné manželství.
Jednou mi řekla, že mě nikdy nemilovala.
Říkala, že mě má vždycky ráda, ale nikdy mě nemilovala.
Vidím, že ho pořád miluje, že ho uctívá jako boha.
Jsem unavený z takového života.
Když to všechno začalo, a já jsem to bral velmi špatně, řekl jsem jí, že už nechci žít a ptal se, jak se bude cítit, když to skončí.
Chtěl jsem vědět, jestli s tím bude souhlasit.
Všechno, co jsem chtěl slyšet je
Chvíli o tom přemýšlela a pak řekla:
Premiér Manuel Valls chce vytvořit novou francouzskou islámskou nadaci, která by se stala mostem mezi francouzským státem a francouzskými muslimy.
Po teroristických útocích Francie zintenzivňuje svůj boj proti radikálním islamistům a vláda vyzývá muslimskou menšinu, aby pomohla.
"Pokud muslimové nepomůžou Republice bojovat proti těm, kteří narušují veřejné svobody, bude pro Republiku stále těžší zaručit jejich svobodu uctívání," řekl premiér Manuel Valls.
Chce se ujistit, že pouze duchovní, kteří jsou trénovaní ve Francii, mohou cvičit v mešitách a na jiných místech uctívání.
Chce také zastavit financování mešit v zahraničí, protože finanční prostředky jsou obvykle doprovázeny "importovanými" zahraničními snímky, které pak šíří radikální agendy v mešitách.
V říjnu chce premiér Valls vytvořit novou francouzskou islámskou nadaci, která by se stala mostem mezi francouzským státem a francouzskými muslimy.
Nová instituce nahradí „Nadaci pro islám Francie“, která byla založena v roce 2005 bývalým premiérem Dominiquem de Villepinem
s cílem zajistit, aby finanční toky mezi mešitami a zeměmi, které financují jejich výstavbu, byly transparentnější.
Brzy se to stalo, a nikdy to nefungovalo.
"To je naprostý neúspěch," řekl v poslední době Valls.
Nová nadace se pravděpodobně bude řídit Jean-Pierre Chevènement, bývalý ministr vnitra a obrany, který je známý jako zastánce sekulárního státu.
Ve Francii je zhruba 2 500 mešit a ve Francii je to asi 120 lidí, které jsou pod vlivem radikálního islámu.
Od roku 2012 se v současné době zvažuje, že orgány vyhostily přibližně 80 z Imams a desítky.
Tento týden, německá policie také podnikla kroky proti radikálním duchovním,
kteří byli údajně nábor bojovníků za Islámský stát.
Jeden z nich provozoval zařízení, které bylo údajně radikalizující věřící, kteří později zaútočili na chrám Sikh v Essenu.
V období po útoku na časopis Charlie Hebdo v lednu 2015, v debatě o nové instituci, která by nahradila ve Francii.
Tato naléhavost byla rozšířena o další teroristické útoky ve Francii, které se v názvu Islámského státu uskutečnily radikalizované islamisty.
Bude mít dvě hlavní úkoly, aby bylo zajištěno, že mešity jsou financovány z domácích zdrojů a monitory.
Není jasné, jak bude nový základ financován, i když se zvažuje řada návrhů.
Jeden z nich by byl zvláštní poplatek za halální jídlo, a to především maso z zvířat poražených podle islámských principů.
Tento poplatek by v praxi zaplatil prodejci halových potravin za certifikaci.
Část těchto peněz by pak šla na nadaci.
Další možnost by byla pro francouzské poutníky, kteří míří do Mekky, aby zaplatili 10 až 20 eur.
Každý rok, asi 30 000 francouzských muslimů na této pouti do Saúdské Arábie.
Kromě toho by v mešitách měli být povoleni pouze kazatelé, kteří jsou na místní univerzitě.
To je navrženo tak, aby bylo zajištěno, že monstra jsou v souladu s demokracií.
Vláda také zavírá radikální mešity.
"Od prosince jsme uzavřeli dvacet mešit a další bude následovat," řekl ministr vnitra Bernard Cazeneuve.
"Ve Francii není místo pro ty, kteří hlásí nenávist a nerespektují zásady naší země, jako je rovnost žen a mužů," řekl.
Zaragoza.
V pátek ráno, neznámý střelec vážně zranil svou ex-manželku v nákupním centru v Zaragoza v severním Španělsku, noviny Nezávislý.
Po té, co žena a její dcera opustila garáž v autě.
Muž byl údajně v jiném autě, z kterého se zapálil.
Podle svědků, ten muž se obrátil na sebe, a to Nezávislý hlásil.
Žena byla odvezena do nemocnice její dcera, zatímco muž v kritickém stavu se tam dostal na ambulanci.
Natáčení se odehrávalo v 11:00 místního času v centru autonomní oblasti Aragonu, nedaleko místní univerzity.
Nezávislý je citovat španělskou tiskovou agenturu Europa Press, podle které motiv byl pravděpodobně spojen s nevyřešenými problémy v souvislosti s nedávným rozvodem páru.
Rolls s chřest, wakame seaweed, zázvorem a chilli omáčkou.
I když v létě je čas si užívat lehké, snadno stravitelné jídlo, my Češi jsme rebelové a my jsme dost tvrdohlaví, když to přijde na náš vkus.
Naše restaurace, jako je grilované vepřové, křupavé nebo vepřové klouby.
Nic moc zdravého, nic moc, kromě salátu nebo pečené zeleniny.
Je to také společenská událost, bez toho, že by někdo v kuchyni trávil hodiny.
Nicméně, existují alternativní způsoby, jak se připravit na jídlo, a to se do jídelny. Jejich příprava je trochu rituální, ale na druhé straně, není třeba strávit hodiny v kuchyni pečení, smažení nebo vysušování.
A co je víc, ti to udělají zdravější.
Ať už je to domácí sushi nebo sashimi, kde kvalitní přísady a trochu dovednosti, se připraví a jídlo je velmi exotická.
To platí i pro ty, které jsou v dnešní receptu ještě snadnější.
To vám umožní přeskočit více časově náročnější vaření a chlazení rýže.
Jen na pár vteřin se musíte ponořit do vody a zbytek s ohledem na náplň a přísady je na kuchaře a jeho fantazii.
Všechny mořské řasy nejsou stejné.
Výhoda asijské kuchyně v dnešní době je to, že jsou dnes k dispozici ingredience.
Včetně roztroušeného sladkého a kyselého zázvoru, který je jedním ze základních doprovodů pro čerstvé sushi nebo rolky.
Můžete to udělat doma, ale pravý růžový kar má jedinečný kořen a lahodný vkus díky tajnému receptu, který se používá k výrobě z různých druhů octa a zázvoru.
Vše, co musíte udělat, je koupit pytel tohoto materiálu v pravé velikosti a budete mít boční pokrm s prokázanou antibaktakteriální účinnost a podporovat trávení a zvýšit imunitu proti kašel nebo chřipce.
Banana odchází.
Jsou používány především v buddhistických a hinduistických kulturách, když slouží a zdobí nádoby pro různé slavnostní příležitosti a rituály.
V mnoha zemích v Asii a v Jižní Americe jsou dlouhé listy banánů jako nástroje pro přípravu různých pečených, vařených nebo smažených potravin, které se do nich balí jako v hliníkové fólii.
Banánové listy také poskytují zvláštní chuť k jídlu.
Jsou k dispozici v specializovaných prodejnách, které prodávají exotické ovoce a zeleninu, předřezané na kusy.
Jen si vybrat listy, které jsou jasně zelené a zdravé, a to bez trhlin a skvrn
Příprava salátu, který je vyroben z bbřeřeččského, sezamového a sezamového oleje, je rovnou vpřed.
To je k dispozici zmražený.
Ti, kteří často jedí nebo připraví sushi, se seznámí s nori seaweed.
V Japonsku je to jeden z nejvýznamnějších druhů mořských řas, který je řez, lisován a vysušen na přípravu norských listů, které se používají k přípravě sushi.
Wakame − tmavě zelená řasa, která se ve vodách kolem ostrova Hokkaido − může být čerstvá nebo vysušená a je tak populární jako nori.
Většina lidí je obeznámena s polévkou, která je prý používána asijskými ženami od dávných dob, aby se po porodu uzdravila.
Obecně je to, že tato mořská řasa má zázračné schopnosti.
Vyčistí krev, posiluje krevní oběh, je také řečeno, aby se zabránilo šedání vlasů, a je to baleno s minerály.
Jako koření pro koření rýže se používá jako koření.
Čerstvé mořské řasy by měly být nejprve vysušeny ve vodě a pak se do ní ponoří, a to na 30 sekund.
Dále se chladí v ledové vodě, odstraní středové žebrování a dále se zpracová, aby se připravil např. tento oblíbený salát.
Nicméně je mnohem snadnější koupit hotovou, zmrazenou verzi produktu.
Vše, co zůstává, je připravit se s jednoduchým rostlinným náplní, což je jak lahodné, tak lehké a plné zdravé chuti.
To je taková fontána mládí.
Musíš odolat přidání grilovaného vepřového břicha.
Zdravé a lehké letní pokrmy
Asiati ví, jak to udělat.
Vše, co potřebujete, je několik speciálních ingrediencí a trochu dovednosti, a budete vytvářet zajímavý, čerstvý jídlo, což je vynikající kombinace různých chutí.
Už je to hotovo.
Čtyři kusy rýžového papíru, 40 g mrkve 40 g bílá, 100 g zelená chřest, 60 g okurk 60 g a 60 g sladké chilli omáčky.
Hezký nasnasekaný korandr, černý čaj, čaj sriracha chili omáčka, 20 g mango a 40 g balené, pár borovicových ořechů.
Za prvé, připravíme ty rolky.
Pět vteřin v ledové vodě.
Další, a počkejte, až to změkne.
Mezitím, uvařit chřest v horké vodě a ochlazit je v chladné vodě po zhruba tři minuty.
Položíme na jemný papír a zabalíme ho.
Připravíme nánáplň z bílého záření, mrkve a okurky, řez do jemných pruhů, promícháme je s sladkou omáčkou, přidáme nakrájený koriandr, důkladně se promícháme a přidáme do rýžového papíru.
Na lístek na banánový lístek, přidáme listy a jídlo s bdělým plechem, s roztroušeným zázvorem, plátek manga a a na vrcholu se vysype černá sezamo a borovice.
Vězení?
Raději bych, kdyby měli lidi na svobodě, řekl, že v souvislosti s tím, že je to taxikář Rubeš.
Podle ČT jsou obžalovaní šest taxikářů a bývalý úředník městské vlády v Praze.
Udělal jste řadu zpráv, v nichž jste odhalil podvodné praktiky těch, kteří jsou ve skupině, které jsou nyní stíháni.
Museli jste čelit několika nepříjemným výpadkům s těmi, které jste byli vystaveni.
Do jaké míry jsou tyto zprávy o členech tohoto organizovaného gangu pro vás?
Čekal jsem, že to bude v nějaké fázi u soudu.
Jsem hlavně zvědavý na výrok,
Ale nemyslím si, že by měli být ve vězení.
To je k ničemu.
Nejdřív by měli splatit všechny ty ukradené peníze.
tím, že lidi budou mít na svobodě.
To je poněkud zvláštní řešení.
Znamená to, že nepovažujete za pravděpodobné, že trest, který soud vydal, je dostatečně účinný?
Mám za to, že někteří z nich jsou tak vystrašení, že opustili profesi.
Jeden z nich teď pracuje jako číšník, další dodává pizzu a jeden z nich se úplně vzdal.
Obžalovaní mohou teoreticky získat dva až osm let ve vězení.
Myslíš, že je to dostatečný tarif?
Mám problém s tresty o opatrovnictví obecně.
Mám za to, že je to neúčinný trest.
Je to nesmysl, dát někoho za mříže v takovém případě.
Takoví lidé by měli být nuceni vrátit se do společnosti, co si odnesli.
Zničili pověst naší země tím, že po pětadvacet let okrádali lidi.
Takže teď by měli obnovit pověst země tím, že budou mít lidi na svobodě.
Nedokážu si představit lepší trest.
Bude to fungovat jako komunitní služba.
Protože ostatní jsou povinni sbírat odpadky, budou mít auto, které bude jezdit po Praze zdarma.
Ne, myslím, že na konci, budou mít odloženou větu a nebudou se o to starat.
Najde jiný způsob, jak zradit ostatní.
Studoval na filmové akademii Miroslav Ondříček v Písku a později na Tomáš Baťa University v Zlíně.
Pan Rubeš je jedním z lidí, kteří začali vytvářet videa přímo pro web v České republice a za mnoha virových videí.
Pracuje jako novinář pro online vysílání Stream.cz, kde se podílí na několika výstavách. V současné době pracuje na pražské průvodce, který je určen především pro zahraniční diváky.
To je řada krátkých zpráv, v nichž Rubeš poskytuje zahraniční návštěvy, které by měly využívat a co by se měly vyhnout.
Předtím se natáčel s tituly "Jak na to" [Co dělat], "Město podvod?" [Město podvod?], Život v luxusu, a to v luxusu, a "Praha vs. Prachy" [Praha vs peníze]. VUTIUM a Prometheus, Brno Praha 2001. Rychlá hotovost
V případě obžaloby se jedná o organizovanou skupinu.
Policie je sledovala několik měsíců.
Může být tato skupina podvodných taxikářů popisována jako skupina mafie?
Zdá se, že jsou to "milí" mafiáni ve srovnání s těmi z Kmotra.
To je více o mafiáních, ale rozhodně jsou organizovány.
Pokud se nic jiného nedívá na taxíky pro sebe.
Pražský je rozdělen do různých oblastí.
Např. jsem si všiml, že ty na hlavní nádraží se v Paříži nelíbí, a ty v Paříži, nemají na Karlovy Lázně přátelské vztahy s řidiči v Karlových Lázních (disco klub)
Všichni se dívají na své taxíky a každá skupina je organizována.
Je to asi komplexní síť.
Ale je tu celkem jen sedm obžalovaných - šest taxikářů a jeden úředník z obecní vlády, který je obviněn z varování řidičů před ovládáním.
Jak jste řekl, tento nežádoucí prvek se nezmizel z ulic.
Jaké procento prapražských taxikářů je podle vás podvod?
I když je to jen velmi malé procento,
Nejhorší z nich se stále potulují po ulicích.
Mluvím například o Aleš Ryjáčkovi.
Je to muž, který je opravdu nebezpečný, a každý pátek a v sobotu, je v taxíku u Charlese Bridge a jezdí na lidi kolem města.
Když jsem byl naposledy v jeho taxíku, chtěl, abych mu zaplatil tři sta korun za tři kilometry.
Policie ho z nějakého důvodu zadržela.
Vybrali jen pár lidí z té velké skupiny.
Situace je velmi podobná na jiných místech v Praze.
Obvinění sedmi lidí se v praprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapraprapra, což se zdá být mnohem větší.
Na druhé straně bych neřekla, že to je naprosto marné cvičení.
Pomůže to, ale ne všechny zlo.
Jsou taxikáři, kteří se na zahraničních turistech stále častí na stejných místech, které jste ve svých zprávách, a to v blízkosti Karlova mostu nebo Pařížské?
Ano.
I nadále porušují zákony a předpisy z těchto míst v den a den.
To je ignorováno Metropolitní policií a prapražským magistrátem.
To už nemůže být jako "Absurdistan", to je naprostá lhostejnost.
Podnikání prapražských taxikářů v číslech
Přesto, některé z nich, i když je to jen malá menšina, skončí u soudu.
To je průlom.
Musím se tě zeptat, jestli se teď cítíš dobře?
Obvinění není můj cíl, můj cíl je vždy v centru Prahy lepší místo.
I kdybych měl pocit, že jsme v tomto ohledu něco dosáhli, budu pokračovat.
Musíš se dál tlačit.
I když je jen jeden poslední zloděj, měli bychom se i nadále snažit ho chytit a odstranit.
S tím nemůžeš být šťastný.
V realitě je toho víc.
Pořád se je snažíš postavit přímo v jejich taxíku?
Občas si dělám zkušební jízdu a musím říct, že situace je stále špatná.
Minulý týden jsem chytil taxikáře, ze stejné skupiny, a vypadal překvapeně, že mě zase uvidí.
Za tři kilometry mi účtoval 560 korun a tvrdil, že je to 56 korun (použil trik s desetinnou čárkou).
Měl to stvrzenku, tak jsem zavolal policii a ten taxikář byl rozkošný, když se ptal na policisty, když mu zaplatil těch 56 korun.
Podobný případ.
Taxikář dal na hodiny nálepku, aby z turistů vytáhl 357 korun.
Je to bezpečné říct, že tito podvodníci nezastavili své aktivity, a to i poté, co jste předvedli ty, kteří si na krátkou jízdu účtovali směšné částky?
Mají neuvěřitelnou tvář.
Co se stalo s taxikářem, který si vyžádal jeho 56 korun?
Policie ho poslala, a tvrdila, že se o tom už nemůže dál bavit, protože vydal stvrzenku.
Myslím, že to bude také otázka u soudu (řízení proti šesti taxíkům a jednomu bývalému úředníkovi).
Na jedné straně bude taxikář s jeho stvrzenkami a na druhé straně policie.
V souladu s rozhodnutím Nejvyššího správního soudu není povoleno používat tajné záznamy z taxíku jako důkaz u soudu.
Když jsem natáčel sérii o jejich podvodech, taxikáři mi o tomto precedentu vyprávěli.
Nicméně, vždycky jsem chtěl použít záznam ve zprávách.
Bojíš se, že by to mohlo vést k tomu, že se dostanou na svobodu?
Doufám, že porotci pochopí, že žádný taxikář nemůže vydělávat na šest nebo deset korun na kilometr.
Mluvil jste o triku s desetinnou čárkou, které podvodníci používají k rozptýlení zahraničních zákazníků.
Pořád se to děje, nebo se bojí použít tento trik, když jste o tom nahlásili?
Myslím, že tím, že jsme vysílali zprávu, jsme udělali tento trik ještě více populárnější.
V poslední době jsem seděl v taxíku a taxikář se chlubil, že je to jediný poctivý taxikář.
Ale pak jsem si všiml, že na straně taxikáře je černá páska.
Když jsem se ho zeptal, co to je, odpověděl:
Pokud by pokuta nepracovala jako odstrašující, bude soud jejich kolegů dělat trik?
Je něco, co by je mohlo odradit od lidí?
Říkal jsi, že věříš, že vždycky najde způsob, jak podvádět.
Nemyslím si, že jsou tu nějaké skutečně účinné odrazu.
Mohli by se ale dostat z taxikářů.
buď poctiví řidiči taxíků, kteří by se měli více bojovat, aby je vymazali.
Je to můj zážitek, že řidiči taxíků jsou ve většině.
Chtějí se obrátit proti těm, kteří poškozují pověst svých služeb?
Je to vůle, ale chybí to dovednosti.
Neví, jak se s tím vypořádat, a je to pro ně obtížné, co chtějí.
Když se předvedli na demonstraci (kvůli omezením, které navrhla kancelář starosta Prahy Adriana Krnáčová), tak se na to, jako by přesně věděli, co chtějí.
Na jedné straně tvrdili, že jejich protest není proti Uberovi, že chtějí jen stejné podmínky jako Uber, na druhé straně, že chtějí více než Uber.
Výsledkem bylo, že v Praze zcela zastavili provoz, a to jako nejlepší možné reklama pro Uber.
Jak se celkově přibližuje prapražský magistrát k tomu, že je to problém?
Je to jasné, že policie se musela do toho zaplést, aby se o to postarala.
Magistráta se s tím problém vůbec nezabývala.
Měli tam krtek, který se o informace předával, což znamená, že jejich práce v taxíku je už několik let marná.
Doufám, že požádá úředníka, aby zaplatil všechny ty šeky, které se kvůli jeho činnosti, aby si uvědomil, co udělal.
Myslím, že to je to nejhorší.
Byl jsem s ním na jedné z těch zkušebních jízd, jak jsem zjistil, když jsem se pak podíval na rozvrh.
Už je to několik měsíců, co jste vydali poslední epizodu vaší show.
Jaká byla odpověď?
Slyšel jsem hlavně od zahraničních diváků, kteří se na nás zaměřili.
Když jsou moji přátelé v zahraničí, tak je hraju na videa.
Když se pak půjdeme na procházku, jsou překvapeni, že lidé z záběru jsou stále na Staroměstské náměstí.
zejména ty slavné prapražské celebrity.
Vážně.
Postavil bych se kolem nich jako v muzeu.
Muzeum komunismu na ulici.
Moje poslední otázka je jasná.
Vezmeš si taxi, když to potřebuješ?
Ano.
Používám taxíky, kde můžu zaplatit kartou, a ne hotovost.
Používám služby jako Uber nebo Liftago, kde řidiči nemají šanci podvádět
Existuje také mnoho taxikářů, které jsou fér.
Od té doby jsem si na ulici jen jednou půjčil taxík.
Když jsem se dostal do taxíku, řidič řekl:
Bém jako italský turista.
V roce 2005 se v roce 2005 objevila podvodná praxe taxikářů.
Bývalý starosta, Pavel Bém, se předvedl jako italský turista a řidič ho okamžitě přepadl o dvě stě korun.
Novinář Rubeš měl horší zkušenosti.
Taxikář mu zaplatil 820 korun za cestu z Staroměstské na Václavské náměstí, což je zhruba v roce 195 korun za kilometr, jak se objevili dokumentární tvůrci.
Pražský magistrát stanovil maximální cenu na 28 korun za kilometr.
Záznam také odhaluje další překvapení: například dva kilometry jízda z Pařížské do Truhlářské turisty, které stojí 400 korun.
Taxikáři se v blízkosti Karluv Most, a to i u zákazníků.
Za 2,5 km jízda na Anděl.
Marble je čistá čistá čistá voda, která se vyhýbá chemikáliím, a tím je to lepší.
Je to docela snadné vyčistit, i když čas od času potřebuješ skalpel, aby se odstranila špína z vrásek.
Není to snadné a není to rychlé, řekl restaurátor Vanesa Trostová z Oldřichov v Hájích.
To, co dělá, je velmi působivé: hrob je uzavřen v lešení, které se musí stále šplhat a dolů.
"Restaurátor musí být opatrný, trpělivý a ne příliš náročný, pokud jde o pracovní podmínky," řekla.
To není její první restaurátorská práce v oblasti Frýdlant.
Byla za restaurováním kamenných prvků fasády v zadním křídle Frýdlantradské radnice, socha sv. Mary Magdalena v Zátiší, socha sv. Jana Nepomuka v Frýdlantu, Pieta v Okružní ulici v Frýdlantu, Marian Column v Frýdlantu nebo v Atlantě v Novém Město Smrkem.
Obnova na hrob Melchiora z Redernu, jeho manželka Catherine a jejich syn Christoph již v roce 2011.
V současné době odstraňujeme zbytky nečistot a kůry z povrchu kamenných prvků, a tím, že se uvolní kamenné části proti pádu a pohybu, mohou být ukotveny na stěnu nebo na druhou.
Budeme se také léčit a chránit povrch.
Tom bude mít opět zlatý nápis.
"Dále, nápisy na mramorových deskách budou doplněny čistým zlatým listem," řekl Věra Sobotová, státní úředník z Frýdlant Magistrate.
Nemáme žádné záznamy o tom, že je hrob opraven.
Další pohled odhalil zajímavý otvor, a to do mramorových sloupů.
Jsou stovky let staré, a jsou to pozůstatky kamenné dekorace.
Bylo to bohatě zdobené, ale bohužel po útoku Švédů během třicetileté války, to všechno zmizelo.
Doslova se to zbavili, řekla paní Sobotová.
V kostele sv. Kříže se v kostele sv. Kříže cítí jako doma.
Po záplavě v roce 2010, bylo nutné dát náhrobky, které byly ponořeny v pořádku, a tak jsme museli obnovit křtitelné píspísmo, malby na stěnách v hrobě a hrob.
"Rádi bychom v budoucnu znovu obnovili barvu, a to paní Sobotová.
Kostel je jinak ve velmi dobré kondici, protože každý rok investujeme do jeho oprav a údržby.
Obnova na rod Redern bude stát celkem 128 tisíc korun.
To bude pokryto granty, protože město v této fázi restaurátorské práce nebude investovat své vlastní fondy.
Sto tisíc korun bude z regionálního kola soutěže "Historické město v roce 2015", a to je 28 tisíc korun, a to Ministerstvo kultury, řekl starosta Frýdlant Dan Ramzer.
Bylo to rozhodnutí Městské rady, aby se uvolnila vývýhra, aby se obnovila hrob.
Výhled expertů na budoucí výsledky vybraných zahraničních trhů se v porovnání s českým kapitálovým trhem (PX) v horizontu jednoho měsíce a půl roku.
Trhy jsou charakterizovány růstem a nízkou volatilitou.
Na začátku roku to sotva někdo předvídal.
S S&P 500, které v únoru prošly 12% opravou, je nyní na nové a 7% od začátku roku.
Zdá se, že to potvrzuje pravidlo, že obchodníci by se neměli sázet na zájmy centrálních bank, a to vždy dosáhlo toho, co se stalo.
V situaci, kdy se americké akcie obchodují na všech stupních, se volatilita opět snižuje. Volatilita je v současné době na nejnižší od roku 2014, kdy trhy rostly díky kvantitativnímu programu Federálního rezervního systému a indexu volatility (VIX) se udržela pod 12 procenty.
To je sotva překvapení.
I když Federální rezervní systém neustále připravuje trhy pro postupné zvyšování úrokových sazeb, kvantitativní uvolňování v Evropě a v Japonsku je stále v plném proudu a v minulém týdnu se banka v Anglii také připojila k tomu, že se zavázala k nákupu dluhopisů v hodnotě 60 miliard liber po dobu šesti měsíců.
Nová vlna kvantitativního uvolňování je tak ještě nižší a přispívá k téměř úplné eliminaci rizika a strachu z budoucnosti.
Jak dlouho to bude trvat?
To je, samozřejmě, milion dolarů.
V současné době nejsou žádná rizika, světová ekonomika prochází obdobím téměř neustálého růstu bez velkých výkyvů, situace na komoditních trzích a v Číně se stabilizuje a brexit už není téma, takže bychom neměli být překvapeni, pokud by USA v tomto relativně klidném režimu pokračovaly.
Škoda, že si Juncker nevzal list z Klausovy knihy.
Jsem velmi rád, že můj přítel Michel Barnier přijal tento důležitý a náročný úkol.
Chtěl jsem, aby byl zkušený politik pro tuto obtížnou práci, řekl předseda Evropské komise, pan Juncker, když jmenoval francouzského politika (který je skutečně zkušený, že má mnoho různých nadnárodních politických funkcí, že by bylo těžké najít lepší příklad tzv. evropských elit) a že by se stal hlavním vyjednavačem pro Evropskou komisi.
Junckerova volba byla pro každou naději, že bude v zájmu EU usilovat o budoucí přátelské soužití s Velkou Británií.
Většina britských médií však vyložila, že se jmenoval Barnier, a to jako válečný akt na straně Junckera.
Barnier je tvrdý evropský federalista.
a nesnáší Spojené království.
Jako evropský komisař pro vnitřní trh (2009-2014) byl pověřen reformou evropského bankovního práva.
Jeho pohled byl naprosto nepřátelský, jak se ukázalo, že je to nespolehlivý nepřítel anglosaského konceptu volného trhu a model kapitalismu.
Barnier podporuje vícestranné nařízení a spoluautor koncepce tzv. bankovní unie, která odporuje všemu, co pochází z města v Londýně a tlačí se na to, že finanční sektor a služby jsou v těžké situaci.
Michel Barnier, který bude reprezentovat Paříž ve sporu s Londýnem, bude pravděpodobně tvrdý, neústupný a bezohledný vyjednavač.
Nejspíš to není dobrá zpráva.
V této souvislosti je obtížné se podívat na mírové oddělení Československé federace, která byla z velké části mozkem premiéra Vaclav Klause, který v jednání použil své znalosti, dovednosti a empatii.
To je důvod, proč Češi a Slováci mohou být dnes nejbližší přátelé a spojenci.
Je to škoda, že Juncker v tomto ohledu nevzal list z knihy Vaclav Klaus.
To by bylo pro nás větší prospěch!
Putin v centru politického zemětřesení?
Velitel Kremlu odmítl jeho blízký a důvěrný Ivanov.
Ruský prezident Vladimír Putin v pátek vyhodil svého šéfa Sergeje Ivanova.
Bude nahrazen Antonem Vajnem.
To bylo nahlášeno ruskými médii, a to na tiskovou tiskovou tiskovou tiskovou kancelář v Kremlu.
Putin naznačil, že se na vlastní žádost zbavil Ivanova.
Na setkání s televizním kanálem Rossiya 24, ruský prezident řekl, že se v Ivanovově přání, a to už více než čtyři roky, jako náčelník štábu, a to, jak se zdálo, když se dostal do úřadu.
Zároveň oznámil, že pan Ivanov byl jmenován zvláštním zástupcem pro ochranu životního prostředí, ekologii a dopravu.
Novinky o náhradě v prezidentově kanceláři se objevila jako překvapení. Ivanov bude nahrazen jeho bývalým zástupcem, Vajno.
Ivanov, který je 63, je považován za jednoho z Putinových nejbližších spojenců.
Ivanov měl v KGB dlouhou kariéru a v minulosti zastával pozici ministra obrany a náměstka ministra.
A teď se také vzdává pozice předsedy prezidentovy rady.
Během setkání s Putinem, Ivanov řekl, že je držitelem záznamu, pokud jde o pozici šéfa personálu.
Trvalo to čtyři a osm měsíců.
V této souvislosti si všiml, že v průběhu 25 let od založení role šéfa personálu je 11 lidí, kteří zastávají pozici.
Ani Kvitová, ani dvojitý zápas Strýcové a Šafářové se ve finále nehraje.
Žádná z pátečních zápasů se zatím v poslední době úspěšně změnila na místo.
První prohra byla Petra Kvitová, která byla poražena Portorikem Monica Puig ve třech setech 4:4, 6:1 a 3:6.
Kvitová byla krátce následována českými dvojitými hráči Strýcovou a Šafářovou.
Pár, který porazil Williamsovy sestry, byl blízko k vítězství v první řadě, ale pak vynechal dva balóny a Rusové nakonec vyhráli v pořadí.
A pak prohráli druhou sadu 4:6.
V průběhu ranního programu v Riu v Riu se podařilo, že v jednom závodě vyhrál v semifinále, a to tím, že na konci závodu porazil Chroatia Damir Martin téměř o vteřinu.
Dnes byl dobrý den, podmínky byly skvělé, vítr se uklidnil.
Snažil jsem se zachovat svou moc, jak je to možné, řekl Synek.
Naopak, jeho soupeři museli bojovat.
Takže to může být zítra lepší.
Neříkám, že to bude snadné, ale věci vypadají dobře, řekl ten veslař z Dukla Praha.
Mirka Topinková-Knapková se v Synkově krocích nedívala.
Třicet pět let se v sobotu v semifinále a v sobotu, začne ve finále B, kde bude bojovat o sedmé až dvanáct.
Nebude moci bránit své zlato z Londýna.
To je poprvé, co jsem na olympijských hrách prohrál.
Je to zklamání, ale byl to kvalitní závod a já jsem to všechno dal.
Jen tak, že konkurence je lepší, řekl Topinková Knapková.
Bojovala, až nakonec uvěří, že se dostane do elitní šesti ve svých čtvrtých zápasech.
To se vzdala jen krátce před cílovou čárou.
Věděl jsem, že závod je otevřený, že se někdo mohl dostat do finále.
Byl jsem překvapen čínským veslařem a jejím silným povrchem.
Myslel jsem, že budu moci porazit rakouský pokrok na finále.
Nanešeštěstí, v roce 2011 se stal mistrem světa.
Mladý střelec Filip Nepejchal byl daleko mimo finále, protože se na druhou dobu nedokázal kvalifikovat, tentokrát v malomomoměrné pušce.
V události, v níž skončil na 33. místě.
Ruský tým se v kvalifikační kvalifikaci předvedl nejlépe.
Sergei Kamensky postoupil z prvního místa, kde se umístil 629 bodů a Kirill Grigoryan z druhého s 628.9 body.
V porovnání, Nepejchal pouze skóroval 620,5 bodů.
První závodní a polní atleti zahájili své kampaně, mezi nimi i český heptatér Kateřina Cachová a Eliška Klučinová.
Po druhé disciplíně je Cachová na jedenácté místo a držitel českého rekordu, Eliška Klučinová ve dvacáté vteřině.
Britský Katarina Johnson-Thompson, který se na skoku vysadil o 1,98 cm a v současné době je v čele Belgie Nafissatou Thiam.
Oba mají historicky nejlepší výsledky ve vysokém skoku v heptathlonu.
Oba se pokoušeli vyčistit rok 201cm, ale neuspěli.
Němci nebo Rusové, co je horší?
Německá společnost prošla obdobím hluboké sebereflexe, ale ruská společnost ne.
V 20. století se v Eurasii objevili i i lidé, kteří byli krutí a krutí.
Od roku 1917 do roku 1989 se ruská bolševika podílela na 94 miliónů obětí komunismu, jak bylo zaznamenáno v Černé knize o komunismu, a to i v případě, že to bylo spojeno s každodenními individuálními represemi, cílenými hladomory, neschopnými válečnými a nelidskými experimenty.
NacNacisti se v nelidském smyslu vymazali asi 6 milionů Židů a celkový počet obětí druhé světové války se odhaduje na 60 milionů.
Oba Němci a Sověti v okupovaném nebo opuštěném území prováděli zvěrstva.
V Německu nebo v SSSR, to bylo jen pár jedinců, kteří byli vinni z těchto zvěrství, a tak se do těchto zločinů zapojili i i velké hejny, ať už v důsledku zbabělosti, nebo v písku.
To nebylo jen pro tyto dva národy, my Češi jsme také vinní.
V Německu se proces denazifikace začal v bezprostředním období po válce, po němž následoval Norimberský tribunál.
Nejdůležitější věc, ale později.
Tati, dědo, jak se můžeš podílet na takových zvěrstvech?
Jak jsi mohl!
To přineslo skutečný odraz a uzdravení pro společnost.
V poslední době se německé elity týkaly především prosperity země, odstranění chudoby a blahobytu občanů země.
Mohou mít i jiné (často naivní) cíle, ale nemohou být obviněni z pokusu o připojení k Alsace-Lorraine nebo o zahájení vojenských útoků proti jiné zemi, které jsou motivovány pomstou.
V Rusku se po té, co prohráli studenou válku.
Okno příležitosti k provedení pozitivních změn se na přelomu tisíciletí definitivně uzavřelo, když se bývalý důstojník KGB (sic) Vladimír Putin dostal k moci.
Trestní minulost je často oslavována v Rusku
Hlavní politika Putinova Ruska je pomsta, dobytí ztracených území a ponížení Západu.
Zdraví, prosperita a budoucnost národa není v dnešním Rusku důležité.
A ostatní se budou bát.
Stále se domnívám, že to je pouze produkt desetiletí despotických režimů, že Rusové nejsou geneticky nebo kulturně podsouzeni do asijského stylu (samotyranie).
Kdo má větší napětí na Krymu?
Ukrajinská armáda.
V posledních dnech a hodinách se situace na ukrajinsko-ruské hranici v blízkosti Krymu zhoršila.
Kdo má prospěch z rostoucí napětí?
Po dlouhém období relativního klidu se vztahy mezi Ukrajinou a Ruskem snížily na novou úroveň.
Předmětem ukrajinské strany byl polopolopoloostrov, který byl před více než dvěma lety připojen k Rusku a je nyní součástí jeho území.
Kontaktní zprávy jsou z obou stran, které nemůžeme nezávisle ověřit, a proto bychom se měli ptát na starou otázku Cui bono?
Podle zpráv z Moskvy, ukrajinská strana na Krymu, která se přirozeně, ukrajinská strana popírá a obviňuje z Kremlu.
Ukrajinská strana odpověděla na informace o zatčení členů ukrajinských speciálních sil na území Ruska, a to tím, že se v případě Savčenka, že je to nutné, aby byli uneseni.
Pokud jsme přijali ukrajinskou verzi událostí, jak by se Rusko mohlo dostat z další eskalace v situaci kolem Krymu?
Jednoduchá odpověď je, že ne.
Zvyšování napětí kolem Krymu může jen poškodit Rusko, a to především ze západu, a to v podobě ještě přísnějších sankcí a posílení protiruské kampaně.
Ukrajina v loňském roce zmizela z reflektoru, a to se soustředilo především na uprchlickou krizi.
Ukrajinské vedení ztratilo všechny zásluhy, a to na základě hodnocení prezidenta Poroshenka kolem 15.
Ukrajinská ekonomika by už dávno zkrachovala, kdyby to nebylo pro štědré financování z EU a MMF.
V této situaci se ukrajinský režim zoufale musí věnovat pozornost své zemi, aby ospravedlnil žádosti o další finanční pomoc v pokusu o zlepšení jejich pověsti s ukrajinskými voliči.
Prezident Poroshenko a další členové výkonné pobočky chtějí být znovu považováni za silné muže, kteří se nebojí stát v Rusku.
Můžeme jen doufat, že všichni, kdo se snaží rozpoutat otevřený konflikt mezi Ukrajinou a Ruskem, si nakonec uvědomí, že jsou zodpovědní nejen za život vojáků, ale i civilisty na obou stranách a že v čase zastaví veškeré nepřátelství.
Americká bezpečnostní služba se o ruských hackerských útocích dozvěděla už rok.
Informace o ruských kybernetických útocích se objevily v minulém měsíci, když FBI oznámila, že vyšetřuje útok na servery Demokratické strany.
Oficiální zprávy se však dosud nezmínily o tom, že došlo k nějakému ruskému zapojení do útoků.
Moskva odmítla účast na útoku.
Zpráva o sledování údajného ruského útoku byla přísně tajná, protože jeho odhalení by bylo jasné, že americké služby to dělají jen tak, a také by to mohlo ohrozit použité metody a zdroje.
Je to údajně, že se do útoku zapojily dvě ruské zpravodajské agentury.
Nový poradní výbor pro kybernetickou bezpečnost
Podle agentury Reuters, materiál o sledování ruských hacků byl zakódován a jen malá skupina expertů k ní měla přístup.
Jen malá skupina osmi předních členů Kongresu, známá jako Gang Osm v USA.
Je složena z náčelníků obou komor Mitch McConnell a Paula Ryana, demokratů v obou komorách, Nancy Pelosi a Harry Reid, a čtyř členů výboru ozbrojených a bezpečnostních služeb v Kongresu.
Aktivní šéfa Demokratické strany Donna Brazile ve čtvrtek oznámila, že zřídila poradní výbor pro kybernetickou bezpečnost, aby zabránila budoucím útokům a aby se zajistila první třída ochrany serverů Demokratické strany.
Kouřený losos z Albertského supermarketu obsahoval nebezpečného parazita.
Řetěz se omluvil.
Na základě zdravotního podnětu od spotřebitele po požití Divokého smaženého lososa 100 g, s využitím k datu 22.11.2016, prapraprapražský hygienista provedl inspekce v obchodech na Václavském náměstí a na Můstku.
Kontrola zjistila, že šarže L23012562/T4 s datem použití 22.11.2016, zákazník, který si stěžoval, již není k dispozici a vzorek byl odebrán z produktu ze stejné šarže s datem použití od 11.12.2016.
Laboratorní testy potvrdila přítomnost Anisakis spp. Anisakis simplex.
To je běžný parazit v trávicím traktu mořských ryb a savců.
Tenhle červ je pro lidi nebezpečný, protože larvy, které jsou požití, mohou proniknout do vnitřních orgánů skrz žaludeční stěnu, řekl Šticha.
Velmi se omlouváme za problém s tímto značkovým výrobkem.
Okamžitě jsme stáhli z prodeje, a také jsme stáhli všechny další šarže tohoto produktu jako preventivní opatření.
To je odpovědnost dodavatele, se kterým komunikuje, a také jsme měli testovaný produkt, Barbora Vanko, Albertská mluvčí řekla Novinky.
Každý zákazník, který si zakoupil produkt, může vrátit do všech našich obchodů za plnou náhradu.
Larvy jsou obvykle zničeny při zpracování, tj. při zmrazení nebo vytápění.
Prodavač byl Nekton-Vrňata.
V Praze a ve střední Čechách informovali o nebezpečném produktu.
Podle serveru bezpecnostpotravin.cz, lidé mohou trpět anisakiózou v důsledku požití parazita. Příznaky zahrnují bolest žaludku, zvracení a nevolnost, ale někteří pacienti nemají žádné příznaky, řekl ČTK.
Lidé mohou vykazovat příznaky v hodině nebo až do dvou týdnů po požití infikované ryby, která nebyla dostatečně zpracována.
Po třech týdnech od nástupu nemoci, larvy obvykle spontánně opouštějí zažívací tratrakt hostitele.
Dospělí červi a larvy jsou citliví na vysoké nebo nízké teploty, a proto jsou zabiti při zpracování tepla nebo zmrazení.
Veterinární služba zkontrolovala losos v prostorách příjemce dováženého zboží ve střední Čechách.
Tři z pěti testovaných vzorků byly pozitivní pro parazita.
Podle Státní veterinární služby (SVS) se zásilka obsahující 1700 produktů v ČR na začátku dubna.
Byl to především dodán do Ahold řetězce supermarketů, který dostal 919 kusů do dnešního dne.
V současné době jsme v procesu stahování všech nevyřešených zásob z obchodů, řekl mluvčí SVS Petr Pejchal na ČTK v pátek.
Po objevení pozitivních vzorků, veterinární služba okamžitě zakázala dodání dalších produktů ze skladu.
Sedmnáctiletý britský teenager chtěl uprchnout z Raqqa a je hlášeno, že byl zabit ruským leteckým úderem.
Po počátečním vzrušení a rychlém sňatku s džihádistou, který byl brzy zabit, se stal střízlivým.
ráráj se rychle proměnil v peklo na zemi pro britské dívky, z nichž se neuniklo.
Ta dívka byla, podle příbuzných, v kontaktu s její sestrou Halimou.
Opakovaně jí volala ve Velké Británii a svěřila se jí, že se chce vrátit domů.
Opustit Islámský stát je jako pokus o útěk z Alcatrazu.
Mají rozkaz střílet, Daily Telegraph citoval právníka z rodiny mrtvé dívky, Tasnime Akunjee.
Rodina byla schopná vystopovat dívku do Raqqa, kde se s ní naposledy setkala.
To následovala zpráva o její smrti, která se nedá ověřit.
Rodina s ní komunikovala z jejich bytu v East London.
Mluvili o tom, jak by mohla opustit Raqqa a překročit tureckou hranici.
Doufal, že se tam znovu setká s bývalým studentem.
Zdá se, že Kadiza byla zabita, než měla šanci utéct, protože dům, kde se v květnu zdržovala, byl v letadle, řekl ITV News.
Britský televizní televizní vysílač dodal, že bomba byla pravděpodobně zničena ruským letadlem, který útočí na IS v Sýrii.
Udělala by jste cokoliv, aby se vaše dítě dostal z nebezpečné zóny, řekl Tasnim Akunjee, rodinný právník.
Během týdne, kdy se Kadiza chystala na útěk, byla Rakušana, když se pokoušela uniknout a podle dostupných informací, na veřejnosti byla zabita.
Myslím, že to (Kadiza) vyložil jako varování a rozhodl se, že to bude v bezpečí," řekl Akunjee podle BBC.
Rodina by něco udělala.
Kadiza Sutlana odjela do Sýrie a její přátelé Amira Abase a Shamima Begum, kteří byli v té době v 17. února v posledním roce.
Doma říkali, že se jen tak dostanou ven.
Místo toho se vydali na letiště Gatwick, odkud letěli do Turecka, a pak přešli na území IS.
Podle rodinného právníka, rodina udělala všechno, aby se Kadiza vrátila.
Udělala by jsi všechno, aby se to dítě dostalo z nebezpečné zóny, a tahle rodina udělala všechno, co je v jejich moci, aby se vrátila jejich dcera.
Nebylo to možné, aniž by riskoval, že je chytí, a právník dodal.
Jediný pozitivní aspekt je, že osud Kadizy může sloužit jako odstrašující pro jiné dívky a chlapce, kteří se nechají oklamat propagandou.
"Existuje mnoho případů, kdy lidé tam chodili, si uvědomili, jak se věci skutečně liší od slibů a propagandy, které se šíří Islámský stát a chtějí se vrátit," řekl Akune.
Osud Kadizových spolužáků není znám.
Protože jejich rodiny od nich už nějakou dobu nedostali žádné spojení, a teď se musí vzpírat, že jsou pravděpodobně mrtví.
Zaplatit do vězení.
Ve Skotsku, můžeš jít do vězení, aniž by se dopustil zločinu.
Po mnoho staletí, Inveraray, sídlo vévody z Argyllu, bylo hlavní město v Argyllu.
V polovině 18. století se soudy setkaly v Městském domě na ulici a v přízemí pod dvorním dvorem sloužil jako okresní vězení.
Podmínky byly pro vězně hrozné, a to bylo mnoho pokusů o útěk a
Některé z nich byly úspěšné.
Zástupci města se proto rozhodli, že se přestěhují do vězení na nové místo.
Nová budova byla dokončena v roce 1848 a byla mnohem více příznivá, jak se to ohřálo a zapálilo plynem.
Nebylo to dlouho otevřené a nakonec skončilo na konci srpna 1889 z ekonomických důvodů, protože v této době byly menší okresní vězení drahé a neefektivní.
Vězni a lov duchů
Věž se otevřela na veřejnosti o sto let později. Návštěvníci si sami vidí, jak se v té staré budově liší.
Guides v období kostýmy, to je ještě více autentické.
Návštěvníci mohou vidět mučící komoru, kde se mohou dozvědět o mnoha formách trestání, které jsou na zločince, a to i o tom, že se to týká rozbití jejich prstů, a to s horkými žehličkami.
Během turné, turisté mají příležitost, aby je ředitel zamkl v cele, a to především jako foto, ale také aby si mohli sami vyzkoušet, jaké to je být za mřížemi.
Mimoto, Inveraray Jail má pověst jako jedno z nejstrašlivějších míst ve Skotsku.
Už je to cíl mnoha skupin, které se zabývají výzkumem paranormálních aktivit a muzeum je stále pro lidi, kteří se zajímají o lov duchů.
Takovou noc se vám vrátí nejméně 300 liber, což je zhruba 9 500 korun.
Inverární je nejen oblíbená turistická atrakce, je to také proslulá pro skvělé jídlo, okolní scenérie a historie.
Migranti chtějí výhody
Většina uprchlíků, kteří do Evropy zaplavují, jsou ekonomičtí migranti.
Mladí Rusové se baví.
Takhle by to vypadalo, kdyby jsme je dělali.
Skupina ruských umělců, kteří se nazývají "2D mezi námi, se na matku v Rusku baví.
Používají Photoshop a humor, aby vytvářely měsíční měsíce, které ukazují, jak slavné televizní pořady a filmové filmy by vypadaly, kdyby byly vyrobeny v Rusku.
tolerantní město.
Praha je oblíbená destinace pro LGBT komunitu.
Asociace českých cestovních kanceláří (AČČCKA) očekávala až 20 tisíc návštěvníků, kteří navštíví Pražskou Pride.
Výkonný ředitel AČCKA Kateřina Petříčková řekl v pátek.
Šestý ročník Pražské Pride začal 8. srpna. Akce oslavuje kulturu a život LGBT komunity a jeho členů.
Minulý rok se to stalo asi 35 000 lidí.
"Díky široké toleranci a škále specializovaných míst je Praha mezi nejoblíbenější destinací pro LGBT komunitu," řekl Petříčková.
Podle průzkumu, který organizátoři provedli, zahraniční návštěvníci akce v průměru 3 100 korun na osobu a den.
Gay turisté mají přístup k speciálním mapám Prahy s kompletním seznamem všech gay a gay-přátelských barů, klubů, kaváren a restaurací v podobě mobilních aplikací, atd.
"Jako turisté, LGBT klientela je velmi lukrativní, protože se těší na luxusní cestování a na vysoké úrovni cestovních služeb a tráví mnohem více než kdokoli jiný," řekla paní Petříčková.
V rámci festivalu pořádáme i první Pride Tourism Symposium.
Slouží jako platforma pro prezentaci expertů z odvětví LGBT cestovního ruchu z Evropy, USA a Číny.
Festival pokračuje do neděle 14. srpna.
Hlavním tématem tohoto roku je láska, ale je zde i několik dalších tématických oblastí, jako je rodina, prevence AIDS a transgenní problémy.
Výraz festivalu bude tradiční přehlídka, z Václavského náměstí do Letny.
V posledních několika letech se na přehlípřehlídce zúčastnili tisíce lidí, kteří se v tomto roce na počpočest obětí červnového útoku v klubu v Orlandu, kde útočník zastřelil a zabil 49 lidí, většinou homosexuů.
Pat a Mat se letos čtyřicet.
UmUmíra-tvrdý handymen Pat a Mat, který je synonymem s DIY, se po čtyřicet let baví s dětmi a dospělými.
Pilotní epizoda dětské televizní televizní show, která se měla konat 12. srpna 1976.
animovaný televizní seriál, který byl vysílán ve více než stovkách zemí po celém světě, byl inspirován karikaturami o dvou rukách, a to v časopise Pan Ouholíček a pan Sedlec, který umělec a režisér Lubomír Beneš vytvořil pro časopis.
Lubomír Beneš pak pozval dramaturg Jiří Kubicek a spoluumělce Vladimír Jiránek, aby s ním spolupracoval a společně vytvořili krátký film s názvem Kuťáci (The Tinkers).
V roce 1979, kdy autor začal pracovat na nové sérii pro slovenskou televizi v Krátkých filmových studiích v Praze.
Jména postav se stala Pat a Mat v roce 1985, kdy tvůrci začali natáčet seriál přímo pro Krátký film Praha.
V roce 1990 založil své vlastní studio animovaných filmů AIF v Praze a v Curychu, kde vytvořil další epizody.
Po jeho smrti v roce 1995, další epizody byly vytvořeny jinými tvůrci, včetně Benešova syna Marka.
V současné době je více než devadesát epizod s těmito neohrabanými, které jsou vždy dobře a plné optimismu, nápady a nadšení, a to i přes jejich neštěstí. Jsou vždy spokojeni s výsledky jejich práce, a to díky podpisu a "je to k!" [...a je to hotovo!".
Pat a Mat dokonce rozšířili svůj frafrak z televizních obrazů na knihy, DVD a divadla a postavy nebo jiné hračky, které se objevují v obraze Pat a Mat, patří mezi nejhledanější hračky v jakémkoliv obchodě s hračkami.
Víla o Fiji a o dva roky starém Harmonii.
Je to konec týdne a chceme oslavovat pohádky, a my jsme si vybrali jeden pro vás z sportovního světa a další z reálného života.
Oba mají dobrý konec.
Tak se podívejme.
Fidži se stal historickým úspěchem.
Proč je celá země oslava?
Dvojletá britská dívka má stejný kamaráda a je šťastná.
Co lidé utratí většinu svých peněz na letištích?
Tohle je pátek z webových stránek světa.
První medaile z olympijských her.
Ostrov Fidži oslavuje historický úspěch.
Fiji's rugby tým porazil v finále olympijského turnaje v týmu Velké Británie.
To je první olympijská medaile, kterou kdy vyhrál Fiji.
Trvalo jim to šedesát let, než poslali své první delegace na olympijské hry.
OsOsoba, která se s Fiji stala nejúspěšnější, je manažer týmu.
kdo je tak trochu ironický, že je to Brit, Ben Ryan.
Od roku 2013 a po finále, měl důvod oslavovat v kontrastu s jeho kraje.
"Pojďme hrát volně a lehce a uvidíme, jestli zvládneme největší hru v naší historii," řekl manažer před finále.
Fiji nakonec ovládl zápas a malý ostrovní stát s 900 tisíci obyvateli nyní prožívá olympijskou pohádku.
Jak je uvedeno v francouzském deníku Le Monde.
Nový přítel a štěstí pro malou holku.
Dva-rok-starý Harmonie-Rose Ivy Allen, který ztratil všechny své končetiny, když jí bylo 11 měsíců, má nového přítele.
Panenka, která vypadá jako ona.
"Mami, je jako já," řekla Harmoniina matka ABC News.
"Miluje, aby si sundala ruce a nohy a oni se rádi posadili vedle sebe, bez protéz."
Harmonie onemocněla s meningitidou B, když jí bylo 11 měsíců, lékaři jí dali jen 10% šanci na přežití.
Miluju všechno o ní.
Je krásná, chytrá, vtipná a nikdy se nevzdává.
I ona je úplně vpředu.
Viděla jsem, jak se seznámila s dalším dítětem a řekla: "Já jsem Harmonie a já nemám ruce."
Podívej se, jak je ta malá holka šťastná o její nové přítelkyni.
Na co utratíme většinu peněz na letištích?
Podle CNN, lidé utratí většinu peněz na letištích za balenou vodu.
Hudson 's cestovní základní obchody v poslední době zveřejnila seznam 10 položek, které se prodalo v loňském roce na letištích.
Nápoje jsou král.
8 z 10 nejlepších slotů.
Deváté místo je obsazeno M&M Peanut-king-size s kokosovou příchutí.
Můžete hádat, co je poslední položka na 10 seznamu?
Jediná věc, která není k dispozici.
Podle CNN je to "The Wall Street Journal."
Další oblíbené noviny na letištích jsou:
Oblíbené časopisy byly "US Weekly" "V Touch,"The Economist".
Vrásí se na vrchol.
Murray a Bond se rozesmáli.
Roky Eric Murray a Hamish Bond z Nového Zélandu dominovaly mužské páry a znovu se na olympiádě v Riu de Janeiru.
Na tváři, vypadali jako podivný pár, když se oba po olympijských hrách v Pekingu změnili na menší posádku, a od roku 2009 se úplně zbavili své soutěže.
Ve čtvrtém finále se na Rodrigo de Freitas Lagoon nahrála v pořadí.
Co děláme jinak než ostatní posádky?
Je to prostě lepší, když měl na otázky o dominanci Nového Zélandu.
Upřímně, neděláme to úplně jinak.
Budeme trénovat tvrdě, opravdu tvrdě.
a neustále se snaží vylepšit naši techniku, to je naše filosofie, Murray řekl, že je to vážnější.
Jejich nadvláda je také pozoruhodná vzhledem k jejich rozdílné fyzice.
Zatímco Murray je téměř dva metry vysoký a váží 100 kilo, Bond je o pět centimetrů kratší a o 15 kilo lehčí.
A navíc mají úplně jiné osobnosti.
Bond studuje finance, a Murray je zapojen do charity, v zápase na boxu.
To je pravděpodobně důvod, proč tráví mnoho času mimo veslování.
Eric se dostane do lodi s tím, že nemůžeme prohrát.
My jen vyhrajeme.
Mám tendenci přemýšlet o tom, co by se mohlo pokazit, Bond přiznal, že v průběhu tiskové konference jasně prokázal, že Murray má dominantní osobnost těch dvou.
Byl to Murray, který odpověděl na první otázky, zatímco Bond čekal na jeho místo.
Na vodě, ničí jejich soutěž s jejich klidnou silou.
Udržují tempo od začátku, a i když často nevedou závod na půli cesty, tak se postupně zrychlí - to nikdo jiný nemůže udělat.
Jsme na dva kilometry, a nikdy se nechnechceme testovat naše hranice během prvního kilometru závodu.
Jediné, co děláme, je, že se budeme snažit závodit v prostoru, s kterým se nikdo nemůže držet.
Víme, co musíme udělat, abychom vyhráli, řekl 30-4-letý Murray.
Spolu s jeho čtyřletým mladším partnerem získal na mistrovství světa sedm zlatých medailí.
V roce 2007 také zvítězili, když byli součástí mužské čtyřky bez kofeinu.
Po nečekané porážce větší posádky na olympijských hrách v Pekingu se Murray a Bond rozhodli, že se do páru vloží.
Na olympijských hrách v Londýně se pomstili největší porážkou své kariéry a znovu se v Riu.
Londýn byl velmi intenzivní.
Udělali jsme všechno, co nám náš trenér řekl.
Tentokrát to bylo příjemnější.
Věděli jsme, že to bude velmi těžké, a museli jsme se ujistit, že jsme duševně silní.
Víme, že každý nás chce dostat z naší pozice číslo jedna.
Procházíme se s terčem na zádech.
Proto se snažíme být o krok před soutěží, dodal.
Je třeba kvalifikační dohoda?
Pokud bych se nezregistroval, nebyla by to žádná dohoda o kvalifikaci, znamená to, že bych se mohl po pár měsících přestěhovat do jiné nemocnice?
Je možné pracovat po dokončení kurzu, aniž by se museli zaregistrovat na specializovaném programu odborné přípravy?
Ptám se, protože je to otvor v terénu, v kterém bych chtěl pracovat. Jediný problém je, že nemocnice je daleko. V nemocnici je možná další otvor za šest měsíců, v nemocnici mnohem blíže, kde bych chtěl pracovat.
Nevím, jak to zvládat v průběhu šesti měsíců, a pták pokračoval.
Otázka je zodpovězena Mgr. Lenka Vlková.
Nejste povinni podepsat dohodu o kvalifikaci s zaměstnavatelem - nemocnice.
Kvalifikační dohoda je právní pojem, který se řídí zákoníkem práce, a může být uzavřen mezi zaměstnancem a zaměstnavatelem, aby se náklady spojené s modernizací dovedností a zvyšování kvalifikace zaměstnanců.
V odvětví zdravotní péče se na tyto dohody dlouhodobě tlačí, aby se zajistila mobilita pracovníků v oblasti zdraví a ne všechny nemocnice, které v současné době vyžadují tuto dohodu.
Zákon č. 95/2004 Sb., o podmínkách získání a uznávání odborných kvalifikací a odborných kvalifikací pro lékařské povolání lékaře, zubaře, lékárníka, ve znění pozdějších předpisů, konkrétně uvádí, že účast na specializovaném vzdělávání je považována za zlepšení kvalifikace (spíše než za vylepšení).
To znamená, že podle zákoníku práce může být kvalifikační smlouva uzavřena pouze v případě, že náklady dosahují nejméně 75 000 Kč.
Podle zákona není ani žádná povinnost žádat o specializované vzdělávání.
Zákon stanoví pouze požadavky na použití v oblasti odborného vzdělávání.
Lékař je však oprávněn pouze podle práva na lékařskou praxi, a to na základě dokončení příslušných vysokoškolských studií v souladu s podmínkami stanovenými zákonem (pod odborným dohledem lékaře s odbornou kvalifikací v příslušné oblasti).
Zákon stanoví situaci, kdy se odborná odborná praxe v jiné oblasti specializace může počítat se specializovanou lékařskou odbornou přípravou dotyčného lékaře, pokud se jeho obsah a rozsah týká příslušného vzdělávacího programu.
Teoreticky by mělo být možné zařadit čas, který je v tomto případě.
Vzhledem k tomu, že neznám podrobnosti tohoto případu, doporučuji konzultaci s příslušným útvarem Ministerstva zdravotnictví (oddělení vědy a lékařských profesí), protože Ministerstvo zdravotnictví je vyžadováno zákonem, aby poskytovalo poradenství a poradenské služby týkající se odborného vzdělávání a jeho struktury.
Volné poradenství je také v Českém lékařském sále, jehož členství je povinné pro všechny zdravotnické profesionály.
Aleppo lékaři se odvolávají na USA.
"Neviděli jsme žádné úsilí, že by se Spojené státy rozhodly o to, že by se to mohlo stát, a že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, a to v případě, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by to, že by se to mohlo stát, že by se to, že by se to to to mohlo, že by se to to, že by se to mohlo stát stát, že by se to, že by se to, že by se to, že by se to, že by se to mohlo, že se to mohlo
"Nepotřebujeme slzy, sympatie, ani modlitby, to, co zoufale potřebujeme, je bezletová zóna nad východní Aleppo, aby se zabránilo útoku, a potřebujeme mezinárodní opatření, aby se Aleppo znovu obobklíčil," řekl doktor.
Ruské síly, které podporují armádu loajální k prezidentu Bašára al-Asadovi, oznámily, že od dnešního dne se vojenské nepřátelství v Aleppo zastaví na tři hodiny denně, aby umožnila bezpečný průchod humanitárních konvojů.
Všechny vojenské aktivity, včetně leteckých údů a dělostřeleckých střel, se mají zastavit od 9:00 do 12:00 CEST.
Koordinátor nouzové pomoci OSN, Stephen O'Brien tuto iniciativu uvítal, ale zdůraznil, že to, co je potřeba, je alespoň dvoudenní příměří.
Podle AFP, dopis pro Obamu byl podepsán 15 z 35 lékařů, kteří pracovali v rebelově řízené východní části Aleppo.
Napsal, že po pět let byli svědky násilných, krutých úmrtí nespočetných pacientů, přátel a kolegů.
Svět se zastavil a poznamenal, jak je to složité Sýrie, a přitom se nás málo snaží chránit.
Nedávné nabídky evakuace v režimu a v Rusku se zdálo, že jsou to jen drobné výhružky, a to jak lékaři a lékaři.
Doktoři říkali, že minulý měsíc, v Sýrii bylo 42 útoků na lékařské zařízení, z nichž 15 bylo v nemocnicích, v nichž pracovali.
To, co nás nejvíce trápí, jako doktoři, si vybírá, kdo bude žít a kdo zemře.
Mladé děti se někdy dostanou do našich pohotovostních místností tak těžce zraněných, že je třeba upřednostnit, a to s lepšími možnostmi.
nebo prostě nemají vybavení, které by jim pomohlo, řekl lékaři.
Před dvěma týdny, čtyři novorozené děti, a po výbuchu, po výbuchu, se na jejich inkubátora.
Jejich život skončil dřív, než začal.
V posledních týdnech se síly loajální vůči Bašára al-Asada, podporované ruskými silami, zmocnily se kontroly rebelů na východě Aleppo, a to s více než 200 000 lidí, kteří jsou stále uvězněni v bez zásobování potravinami.
Vzbouřenci, kteří jsou pod neustálým útokem ruského a syrského letectva, se v sobotu podařilo prolomit obléhání a vypustit protiútok.
Obě strany přidaly posily ve městě i v okolních oblastech.
Nové obavy z plynu v Rusku a na Ukrajině
Mezi Ukrajinou a Ruskem se rozvíjí nový spor o ceny plynu, a tím se zvyšuje riziko, že ruský vývoz pohonných hmot do západní Evropy může být ovlivněn.
Většina ruských exportů plynu do Evropské unie (EU) je na Ukrajině a v každé řadě mezi oběma národy je stále sledována.
Kyjev varoval, že pokud Moskva zvýší cenu, bude muset zaplatit za plyn, bude to stát za Rusko vyšší tranzitní poplatky.
Předchozí spor mezi dvěma posledními roky snížil dodávky do států EU.
Poslední spor mezi Kyjevem a Moskvou je ukrajinská vláda a ruský státní monopol na plyn, Gazprom, a snaží se dosáhnout dohody o tom, kolik Ukrajina musí v roce 2008 zaplatit ruský plyn.
Gazprom říká, že bude muset na Ukrajinu platit více, protože se v roce 2008 dohodla, že zaplatí více než 50 % za zdroje plynu z sousedního Turkmenistánu.
Analytici tvrdí, že by to mohlo znamenat, že Ukrajina bude muset zaplatit 40% více za svůj dovoz z Gazpromu.
"Je pro nás důležité, abychom použili naše argumenty jako jeden z největších tranzitních států v průběhu jednání," řekl ministr hospodářství Ukrajiny Anatoly Kinakh.
"Změny cen plynu by měly být nepochybně spojeny s našimi argumenty o úrovni tranzitních poplatků [na západní Evropu] přes Ukrajinu."
Poslední velký spor o plyn mezi Moskvou a Kyjevem Gazprom v lednu 2006 na Ukrajinu.
To vede k propadu exportu do západní Evropy, což výrazně zvýšilo ceny.
Ruské plynárenské účty za jednu čtvrtinu dodávek Evropské unie.
Rusko má největší zásobu plynu na světě, ale většina z nich je stále nedostatečně rozvinuta.
V důsledku toho Gazprom doplňuje své vlastní zásoby s plynem z Turkmenistánu a dalších asijských sovětských zemí.
NHS musí prověřit zahraniční pracovníky.
Skotská komise NHS musí zlepšit kriminální kontroly pro zaměstnance mimo Evropu, řekl hlídač.
Doporučení od auditora generála Roberta Blacka bylo spojeno s útokem na letiště v Glasgow v červnu.
Pan Black také vyjádřil obavy, že NHS Skotsko nemá přesný obraz o počtu zaměstnanců v zámoří.
Ale jeho zpráva poukázala na to, že další klíčové kontroly byly řádně prováděny v rámci vzorku pěti zdravotních orgánů.
Generální auditor se zaměřil na zaměstnance, kteří byli najatí mimo země Evropského hospodářského prostoru, a to v důsledku útoku na letiště v Glasgow.
Bilal Abdullah, 28, Irácký lékař v nemocnici Royal Alexandra v Paisley, byl zatčen na letišti poté, co se Jeep dostal do dveří hlavní budovy.
Byl to jeden ze tří doktorů, kteří se v říjnu objevili na Staré Baileyové, a to v souvislosti s podezřelým pokusem o bombu v Británii.
Očekává se, že komise NHS bude provádět kontroly před zaměstnáním na pracovníky v zahraničí, aby zajistila, že budou mít kvalifikace, zkušenosti a povolení pro práci ve Spojeném království.
I když Scots Health boards používá Disclosure Skotsko k provádění trestních záznamů, agentura nemá pravomoc k získání těchto informací mimo Británii.
Zpráva generálního auditora nyní mimo jiné uvedla, že komise by se měla věnovat vedení trestních záznamů, což pomáhá zaměstnavatelům s kontrolami v několika zámořských zemích.
"I když jsme zjistili, že některé z personálních záznamů mají důkazy o těchto kontrolách, to se nedělá rutinně," uvedla zpráva.
Pan Black řekl, že Skotská NHS má vysokou úroveň dodržování svých vlastních předvstupních politik, ale dodal: "Naše zpráva upozorňuje na oblasti, v nichž se systém může zlepšit, aby se zajistilo, že jsou k dispozici přesné informace o počtu zaměstnanců NHS."
Předseda BMA Skotska Dr. Petr Terry řekl, že je velmi nepravděpodobné, že by předvstupní kontroly identifikovaly potenciální zaměstnance NHS, kteří by mohli spáchat budoucí teroristické činy.
"Zpráva naznačuje, že v NHS ve Skotsku v NHS a není jasné, jakou přidanou hodnotu budou doporučení přinést," řekl.
Skotské zdravotní orgány uvedly, že v současné době mají 1 161 zaměstnanců v zámoří, většina lékařů a ošetřovatelů.
Ale generál auditor varoval, že čísla jsou pravděpodobně vyšší, a to částečně proto, že prkna měla problémy s tím, jak se zaměstnanci na neurčitou dovolenou.
Šetření bylo také zjištěno, že v NHS byly zavedeny kontrolní postupy v Ayrshire a Arran, Grampian, Greater Glasgow a Clyde, Lanarkshire a Lothian.
To zahrnovalo pasy, pracovní povolení a kvalifikační kontroly.
Skotská vláda v současné době reviduje svou politiku a pokyny pro předvstupní kontroly zaměstnanců v NHS.
Ministr zdravotnictví Nicola Sturgeon řekl, že jsem chtěl, aby se tato práce uskutečnila v důsledku teroristického útoku na letiště v Glasgow.
Přidala skotskou vládu, ve spolupráci se zdravotními výbory, a tak by se v průběhu příštího měsíce měla zvážit doporučení zprávy a zajistit, aby se osvědčené postupy odrážely v aktualizovaných pokynech o předvstupních kontrolách pro všechny zaměstnance, včetně těch z zámoří.
Joy Division dominuje filmové ocenění
Kontrola, biografie o pozdní zpěvačce Joy Division Ian Curtis, získala pět cen na Britské nezávislé filmové ceny, včetně nejlepšího filmu.
Trophies byl také předán hvězdě Sam Riley, která pracovala ve skladu, a to až do doby, kdy se stal Curtisem, režisérem Antonem Corbijnem a spoluhvězdou Toby Kebbell.
Dame Judi Dench se jmenovala nejlepší herečka pro thriller Notes na Scandal.
A Bond star Daniel Craig vyhrál cenu Variety za to, že se dostal do britského filmu pod mezinárodní reflektor.
Ceny byly předány v londýnské Roundhouse.
V roce 1980 se stal Curtis, a to až do jeho sebevraždy v roce 1980, ve věku 23 let.
Černý a bílý film, který má na soundtracku "The Killers, David Bowie a Nový řád - byl natočen za pouhých £3m.
Ale získal nizozemský fotograf Corbijn, dříve známý pro ikonický titul alba U2 Joshua Tree, dvě ocenění - pro nejlepší režiséra a nejlepší režiséra.
Skalní hudba se na slavnostním ceremoniálu zaměřila na další vítěze - jako film Julien Temple o Clash zpěváka Joa Strummera, který se stal nejlepší dokumentární cenu.
Nejlepší herec, který se dostal do Viggo Mortensen za jeho roli jako řidič ruského mafiánského šéfa v londýnské show Davida Cronenberga.
Ray Winstone, který má dobrou pověst pro hráče, získal cenu Richarda Harrise za vynikající příspěvek k britskému filmu.
50-letý, jehož filmy jsou Scum, Nil by Mouth a Sexy Beast, je v současné době natáčení Indiana Jones sequel The Kingdom of The Crystal Skull.
Winstone řekl, že je hrdý na to, že získal cenu, a to na počest Kamelota a Harryho Pottera Harrise, který zemřel v roce 2002.
"Byli to lidé jako Richard Harris a Albert Finney, kteří otevřeli dveře pro lidi jako já," řekl.
"Měl jsem štěstí, že jsem se setkal s Richardem Harrisem.
Je to můj typ, skvělý herec, a já jsem opravdu poctěn."
Nezávislá filmová ocenění, známá jako Bifas, je vybrána v panelu, který zahrnuje filmaře, herce a organizátory festivalu.
Mezi fanoušky a patrony patří Mike Figgis, Ken Loach, Ewan McGregor, Samantha Morton, Bill Nighy, Meera a Michael Winterbottom.
Saúdská Arábie zatzatkla 208 za spiknutí
Saúdská Arábie včera odhalila, že zadržela 208 bojovníků za účast v buňkách, kteří plánovali útok na ropné zařízení, a také útoky na duchovní a bezpečnostní síly.
Státní televize v největším exportéru ropy řekl, že jedna z buněk se chystá propašovat střely.
Sympatie al-Kajdy se od roku 2003 spojila s monarchií, spojencem Spojených států, po invazi do Iráku.
Celá osmá skupina, která byla vedena zahraničním rezidentem, plánovala útok na ropné zařízení v Východní provincii, a to v televizní zprávě.
Saúdská Arábie, která v roce 2006 na největší továrna na na zpracování ropy v Abqaiqu, vybudovala v roce 2006 35 000 silných reakčních sil na ochranu zařízení, a to po neúspěšném útoku al-Káida v roce 2006 na největší továrna na na na zpracování ropy v Abqaiqu.
Ve zprávě, v níž se uvádí, že 18 z těch, kteří byli zatčeni, patřilo k cele, která byla vedena "odborníkem na odpalovací střely", který se dostal do země.
Říkalo se, že vojáci plánovali propašovat osm projektilů do království.
Dalších 22 z těch, kteří byli zadrženi, se hlásilo, že se chystá na atentát na duchovní a bezpečnostní síly.
Vláda varovala duchovní, aby se více zastavili, aby se připojili k ozbrojeným silám al-Káida, a to v USA, které je považováno za kacířské, a to v případě, že je to tak, že se Saudská vláda, a to je v Iráku.
Al-Kajdá militanti v Saúdské Arábii, jak se orgány spolurozhodovaly na podporu politiky královské rodiny, která dominuje vládě.
Vojáci - posíleni volání od Osáma bin LáLádina, vůdce Saudského al-Kajdy, aby se zaměřili na západní Saúdskou vládu - se zaměřili na zahraniční obytné komplexy, vládní budovy a energetické zařízení.
"Za posledních pět měsíců to bylo velmi velké úsilí o bezpečnostní síly," řekl mluvčí ministerstva vnitra v televizi.
Součástí zatčení je i "mediální buňka" 16 v Medina, která je zaměřena na podporu "takfiri myšlení" - ideologie sunnitských muslimských radikálů, která podporuje násilí proti muslimům, jako jsou infidely a apostáty.
Ti, kteří byli zatčeni, zahrnovali i 32 lidí, kteří byli obviněni z poskytnutí finanční podpory pro vojáky.
KliKlima na Venuše může být vidět budoucnost pro Zemi
Venuše, to bylo příjemné místo pro život, vědci říkali včera.
Údaje z orbitální evropské kosmické lodi ukazují, že planeta je ještě více více jako dvojník Země, než se dříve realizovala.
Venuše je nejbližší planetární soused Země.
Dvě světy mají stejnou velikost a mají podobné oběžné dráhy, ale Venuše je trochu blíž k Slunci.
Před několika lety by se Venuš měl velmi podobné podmínky jako na Zemi a možná by se to mohlo stát, vědci si teď myslí.
Ale únik kysličného oxidu uhličitého, atmosférické eroze slunečního záření a pomalejší rotační rychlost, a to na Venuše, to je velmi odlišná cesta.
Dnes je planeta zbavena vody, má teplotu na povrchu, která je dostatečně horká, aby se roztavila, a je zpustošena větry a blesky.
Zjištění z sondy Evropské kosmické agentury Venus Express, která se v průběhu roku studovala na planetě, nabízí střízlivý pohled na to, jak by se Země mohla vyvinout v důsledku katastrofálních změn v jeho podnebí.
Profesor Fred Taylor, oddělení fyziky Oxfordské univerzity, jeden z vůdců mise Venus Express, řekl: "Je jasné, proč se klima na Venuši je tak odlišné od Země, když se planeta sama o sobě podobá.
"Naše nové údaje umožňují vytvořit scénář, v němž se Venuš začal jako Země, možná s obyvatelným prostředím, před miliardami let."
'Enriched uran' zabaven policií
Včera byla zabavena slovenská a maďarská policie.
Policejní mluvčí řekl, že byli zatčeni tři lidé a materiál byl prozkoumán.
Nepotvrdil, že by to bylo obohacené uran, ale řekl, že by to mohlo být prodáno za 1 milion dolarů (480 000 liber).
Pořád dokořán
Mitt Romney řekl, že nemá pocit, že je to pro prezidentské kandidáty, aby se na ně ptal sněhulák.
Republikánskí kandidáti na předsednictví se však nakonec dohodli, že budou čelit debatě o YouTube, v níž se obyčejní voliči hlásí na video a předají je k vysílání na kandidáty.
Žádná z otázek, které se ve středu 28. listopadu objevila, nebyla tak směšná jako sněhulák, který se ptal na demokraty o globálním oteplování v debatě o mládeži na druhé straně.
Ale otázky, a odpovědi, se v této době hodně odrážely o stavu republikánské strany, která se v příštích letech do voleb.
Není známo, jak přesně se producenti CNN, kteří se podíleli na debatě, rozhodli se, že YouTube klipy, aby předvedli kandidáty na aspirování.
První půlhodina diskuse, nejdelší věnovaná všem jednotlivým tématům, se zaměřila na imigraci.
Objekt je jedním z nejvlivnějších témat pro republikány.
CNNN požádal skupinu neurčitých voličů, aby se objevila, když slyšeli věci, které je potěšily: vysílač zaznamenal, že když se uchazeči mluví o tvrdých hranicích.
Největší a nejdelší výměna večera se stala mezi Rudy Giuliani, národní fronta a panem Romneym, který se v Iowě a v New Hampshiru dostal do zásadních raných průzkumů v Iowě a v New Hampshiru.
Pan Giuliani se snaží potřást si pověst, že byl na ilegální imigraci, když byl starostou New Yorku.
Napadl pana Romneyho a obvinil bývalého guvernéra Massachusetts, že najal ilegální přistěhovalce, aby pracoval v jeho domě.
Oba dva se velmi rozzuřili, když se dotazovali, jestli by nějaký kandidát podporoval "amnestie" (a to znamená, že se jedná o ilegální status a možnost občanství).
Mí kandidáti, jako je Duncan Hunter, kongresman a Tom Tancredo, kongresman z Colorado, se podařilo dostat se na toto téma.
Ani jeden člověk nemá na nominaci modlitbu, ale oba se v závodě, možná proto, že začali mlátit imigrační bubínek dříve a více než ostatní.
Nejméně na imigrační kandidáti se v zásadě shodují se stejnými názory: tvrdší hranice, nesnášenlivost pro nelegální přistěhovalce.
Toto téma, spolu s obavami o toxické hračky z Číny nebo jiné obavy o okolní svět, pomáhá Republikánům zapomenout, nebo minimalizovat, rozdělení mezi liberály a křesťany.
Debata se však v době, kdy se objevila jiná témata, značně zneklidňovala.
Pan Giuliani se ptal, proč v minulosti podporoval kontrolu zbraní.
John McCaina a pan Romney se dohadovali, že by se to mělo považovat za mučení.
Jeden dotazník se ptal, jestli kandidáti uvěří každé slovo Bible.
To vedlo pana Giulianiho k tomu, že zatímco Bible byla jeho oblíbená kniha, možná se v příběhu o Jonášovi a velrybě vůbec nevěřil.
Další dotazník se ptal, jestli Ježíš bude podporovat trest smrti.
Mike Huckabee - nyní, proti všem očekáváním, v nedávném průzkumu z Iowa, díky jeho dlouhověkému křesťanskému konzervatismu, řekl, že trest smrti je bolestivý, ale je to nezbytné.
Když se zasmál, že Ježíš je příliš chytrý na to, aby se dostal do kanceláře.
Závod je stále neobyčejně otevřený.
Pan Huckabee v Iowě se shoduje s tím, že se v dnešní debatě o Rona Paula a a jeho oslava a ve středu.
Tyto dvě dvě se z toho vyvázly, protože dvě křídla strany se ještě nemohou dohodnout na jednom z nejznámějších a více tradičních kandidátů.
V roce 1980 a v roce 2000 se kandidát spojil s vítěznou zprávou o velikosti Ameriky a křídla obou stran.
Tentokrát je strana rozdělena a výsledek je daleko.
Pracovní bolesti
Gordon Brown objevil další díru, která se do ní dostala, a jeho cesta z ní je stále stejná.
Protože britské politické skandály jdou, není to obzvláště šťavnaté.
Nevypadá to, že se prodala žádná čest, žádné účty v hotelu v Paříži, žádné mimomanželské prsty.
Ale odhalení, že bohatý podnikatel, který se v Británii podílel na více než 650 000 liber (1,3 milionu dolarů) za čtyři roky pod jmény jiných lidí, a že se to nepodařilo nahlásit, je to jeden z těch, které se Gordonu Brownovi podařilo bez toho.
Před dvěma měsíci, když se ministerský předseda vyhnul volání do voleb, hloupě urazil britskou inteligenci tím, že tvrdil, že průzkumy veřejného mínění na toto rozhodnutí nijak neovlivnily, a to byla naděje, že bude poskytovat solidní a efektivní vládu.
Místo toho, jako Vince Cable, vůdce liberálů a liberálů, a to, jak se obával, že se pan Brown dostal od Stalina k panu Fazolovi.
Zachraň Severní Rock, problémová banka, se projevila jako regulační slabost a špatný úsudek.
Ill-myšlenkové návrhy na změnu daňového kodexu, které se spojily s vládou.
Ztráta daňového úřadu o 25m osobním detailu lidí odhalila nepředstavitelné administrativní problémy.
Trojice generálů v penzionu se v Pánech vzpírala a protestovala proti škrtům ve vojenských výdajích: je to ministr ozbrojených sil, je to jen práce na částečný úvazek.
Nyní je zde víceúčelové dary od Davida Abrahamse, a Peter Watt, generální tajemník práce (a jeho předchozí šéf) již rezignoval.
Nic z toho neznamená, že pan Brown míří na východ.
Vlády se však mohou dostat na vrchol, po kterém se nedaří vládnout.
Lidé nemají rádi, ani nevěří politikům, ale když se to stane, tak se to stane.
Když se zdá být jasné, že předseda vlády je nepravděděpodobná, a že ani není na dlouho, a že je to konec, že státní služba se začíná vydávat, a vláda se snaží o špatné zprávy, a vláda se stává bezbrannou a neohrabanou.
Pan Brown je velmi obtížný, protože na rozdíl od jiných politických vůdců se nemůže stát novým.
I když by se chtěl zbavit Tonyho Blaira, byl jeho hlavní poručík.
Problémy s záznamy o Severním Rocku a daňovou správou, například, jsou spojeny s rozhodnutími, které pan Brown učinil jako kancléř.
A i když se přímo nepodílel na Blairish, jako například na dlouhé "peníze za loupeže" na financování politických stran, mohou voliči předpokládat, že to byl.
Ale pan Brown není tak špatný, jak to vypadá.
Ty gaffe nejsou tak děsivé, jak to dělají Tori.
Stejně jako s panem Fazolkem, nikdo nezemřel, nebo byl úplně v bezvědomí.
A náprava, i když to může být bolestivá, je poskytnout to, co pan Hnědý přírodní stalinistické tendence vždy sliboval: spolehlivá, spolehlivá a lehce brutální vláda.
Nový příběh o politických darech je dobrý příklad.
Garboesque, pan Abrahams, který porovnává své dary s jeho dobročinným darem, říká, že si nepřeje, aby se jeho požehnání.
To je možná tak, ale rozhodnutí nebylo jeho.
Zákony proti anonymitě pro velké politické přispěvatele jsou jasné a existují z jasného důvodu: veřejnost je oprávněna vědět, kdo může získat přístup k těm, kteří vládnou zemi.
Pan Watt, který řekl, že znal dohodu pana Abrahamse, ale ne že by to bylo nezákonné, a tak se bude Jon Mendlesohn, šéf odboru práce, který se v říjnu dozvěděl o darování.
Ale pan Brown se do toho zatím nezapadá: není nic, co by naznačovalo, že o těchto konvencích věděl, i když se v červnu uskutečnila hromada plateb.
Ministr vlády zatím udělal polovinu práce.
Byl velmi rychle odsouzen k porušení zákona, ale to, že se dostal k známému nářadí, byl to vyšetřovací výbor, a to pro dobro, a to pro důchodce, biskupa a a soudce.
V tomto případě "lekce, které se mají naučit" nejsou složité.
Pokud je zákon porušen, je to věc pro policii.
Kromě toho, že je třeba, aby pan Brown, jako je nalezení stálého předsedu nezávislého výboru pro normy v oblasti veřejného života, který je bez jednoho po půl roku, a to s opravdovou reformou financování politických stran.
To by vyžadovalo tvrdou práci, aby spolupracovala s Tory a možná by se vzdala svého zvláštního finančního vztahu s odbory - hořké pilulky pro partyzány, jako je pan Brown.
Ale měl by se setkat s nějakými partyzánskými fakty.
Konzervativci mají v průzkumech slušný náskok, má dva roky na to, aby získal zpět voliče, a jediný způsob, jak může porazit vítězství, je v beznadějné a pevné schopnosti.
Žralok karet
Je krize v podřadné hypotéce na americký trh kreditních karet?
Když je krev ve vodě, je to jen přirozené, že se hřbetní ploututv v vzrušení.
A teď, když je americký trh s bydlení na trhu s kreditními kartami, mají na trhu s kreditními kartami.
Analytici v Goldman Sachs se domnívají, že ztráty kreditních karet by mohly dosáhnout 99 miliard dolarů, pokud se nákaza rozšíří od hypotéky na jiné formy spotřebitelského úvěru.
Příznaky kmene jsou jasně viditelné.
Vzniká se jak v sazbě odplaty, tak i v případě, že se jedná o podíl na zůstatcích, které jsou neoddělitelné nebo více než 30 dní.
HSBC v minulém měsíci oznámila, že si na své americké spotřebitelské obchody vydělal 1,4 miliardy dolarů, a to částečně kvůli slabosti mezi vypůjčovateli karet.
Je příliš brzy na paniku.
Nabíjení a odpuštění je stále málo.
Podle společnosti Moody's, ratingová agentura, 3. čtvrtina míra odplaty 3,89 % byla téměř v procentech pod historickým průměrem.
Zhoršení se může částečně vysvětlit technickými faktory.
Změna v amerických právních předpisech o úpadku v roce 2005 vedla k náhlému úpadku v úpadku, a to v důsledku velké části ztrát z kreditních karet, počet případů (a tak i ceny) by se znovu zvyšoval, a to i bez ohledu na to, zda se celkové podmínky pro vypůjčovatele zhoršují.
Průmysl také vykazuje solidní platební sazby, což ukazuje, kolik jejich dlužní spotřebitelé platí každý měsíc.
A důvěra v cenné papíry kryté úvěrovými kartami je velmi pevná, a to i přes paralýzu v jiných oblastech strukturovaného financování.
Dennis Moroney z TowerGroup, výzkumná firma, předpovídá, že objem emisí v roce 2007 bude o 25 % vyšší než v loňském roce.
Přímé kanály infekce mezi subprime-hypotékou a na trhu s kreditními kartami jistě existují: spotřebitelé jsou rádi, že se na dluh z kreditních karet, a to v současné době, kdy se úvěry na vlastní kapitál vysávají.
Ale emitenti karet se dívají na peněžní tok a ne na hodnoty aktiv, takže klesající ceny domů nemusí nutně vyvolat změnu v úvěru dlužníka.
Mohou dokonce pracovat ve prospěch emitentů.
pobídky pro spotřebitele, aby i nadále platili snížení hypotéky, pokud jsou nemovitosti nižší než hodnota úvěru, a v důsledku toho se dluh z karet zvyšuje na seznam priorit splácení.
Zprostředkovatelé karet jsou také schopni reagovat mnohem rychleji a flexibilněji na podmínky, než jsou hypoteční věřitelé, a to tím, že mění úrokové sazby a mění úvěrové limity.
To by mělo v teorii snížit riziko rychlé reprodukce majetku.
"Jednoho dne se neprobudíme a úplně se zbavíme úvěrů," říká Gary Perlin, hlavní finanční důstojník.
Pokud je náhlá roztavení na trhu s kreditními kartami nepravděpodobná, je riziko zhoršení mnohem více skutečné.
V případě, že nižší ceny a pokles úvěrů v Americe do recese, bude průmysl nepochybně čelit chmurné budoucnosti.
Dívej se na ty hřbetní ploty.
British Bankers Plead Guilty v Enron Case
Tři bribritští bankéři, kteří se chystali jít do soudu za své role v podvodném systému s bývalým šéfem Enron Financial Financial Officer Andrew Fastow, změnili své prosby ve středu.
David Bermingham, Giles Darby a Gary Mulgrew se v roce 2000 na svých zaměstnavatelích v tajném finančním podvodu, a to v roce 2000.
V lednu se chystali na soud.
Ale během soudního jednání před Soudním dvorem v okrese U.S. Okresní soudce Ewing Werlein Jr.
Tři bývalí ředitelé v Greenwich NatWest, jednotka Royal Bank of Scotland Group PLC, se stala v Británii po dobu dvou let.
Ve Spojených státech je jejich případ po pádu Enrona v roce 2001.
Účty, které se na ně v roce 2002 zpozpočátku přihlásily, Fastow, že je cílem vyšetřování vlády v Enron.
Obžaloba proti bankéřům, která se stala "NatWest 3", tvrdí, že v roce 2000 přišli do Houstonu, aby se spojili s Fastowem a jeho bývalým pobočníkem, Michaelem Kopperem.
Greenwich NatWest investoval do dceřiné společnosti společnosti společnosti Enron, kterou ovládala společnost Fastow, která byla architektem mnoha podvodných Enronských systémů, které pomáhaly v úpadku.
Na začátku roku 2002 banka ocenila svůj podíl na dceřiné společnosti na nule, ale všichni tři Britové věděli, že má ve skutečnosti významnou hodnotu.
Společnost pod Kopperovým vedením koupila bankovní úrok v dceřiné společnosti za 1 milion dolarů.
Bankéři zaplatili Kopper 250 000 dolarů za úrok z této společnosti.
Podle obžobžaloby Fastow mylně zastupoval společnost Enron, že společnost s energií zaplatí 20 milionů dolarů za akcie společnosti Greenwich NatWest.
Ale 20 miliónů dolarů se dostalo do britských bankéřů, Fastow a dalších.
Bankéři dostali 7,3 miliónu dolarů, zatímco Fastow, Kopper a další se podle obžaloby o 12,3 milionu dolarů.
V lednu 2004 se Fastow přiznal, že se v Enronově kolapsu dopustil dvou spiknutí.
Britský trio byl zatčen o tři měsíce později.
Fastow je ve federální věznici v Louisianě.
Kopper je v zařízení v Texarkaně.
Každý z těch tří britských mužů je osvobozen na 1 milion dolarů, které je vyžadovalo, aby žili ve Spojených státech.
Enron, když se sedmá největší společnost, v prosinci 2001, po letech účetních triků, se už v dluzích ani v neúspěchu nevypadala jako výnos.
Zhroucení zničilo tisíce pracovních míst, více než 60 miliard dolarů v tržní hodnotě a více než 2 miliardy dolarů v důchodových plánech.
Enron zakladatel Kenneth Lay a bývalý výkonný ředitel Jeffrey Skilling byl odsouzen za své role v kolapsu společnosti.
Skilling je více než 24 let.
Lay byl odsouzen za spiknutí, podvod a další obvinění, když v loňském roce zemřel na srdeční chorobu.
Ne v Moskvě a v Moskvě
Cena letadla Gulfstream G550, která je vybavena motorem Rolls-Royce a s dostatkem paliva, aby letěla z Moskvy do Los Angeles, začíná na 54 milionů dolarů.
Ale to je malá změna pro některé ruské bohaté.
"Sedí na 18 cestujících," řekl Dan Firer, zástupce Gulfstream.
"Ale nikdo z nich se neptá na tolik míst, protože je to pro soukromou rodinu nebo prezidenta společnosti."
Pan Firer se v pátek na Millionaire Fair, čtyřdenní orgie nápadné spotřeby, které se konalo v jeskynním výstavním centru na okraji hlavního města.
Kromě Gulfstream, více než 200 dalších luxusních purpurů, se na displeji objevili a doufali, že budou mít zájem o nové Rusy, a to všechno z mahagon-panelových jachtů, a to na 50 centů.
Pan Firer si v kabině vedle sebe pečlivě prohlížel oranžové Porsche.
"To je pěkné auto, ale v porovnání s námi je to Nick a dimes," řekl.
"Po Spojených státech je Rusko druhým největším trhem pro soukromé letadla."
Ruský kapitál se zdá být v hotovosti, když Dallas byl v jeho průchodu.
"V devadesátých letech jsme prošli stejnou věc, když se někteří Američani dostali do obrovské bohatství a do Evropy, kde byli považováni za materialistického," řekl Marshall Goldman, starší učenec v Davis Center pro ruské a asijské studia na Harvardově univerzitě.
Stejně jako sasaúdské vysoké válečky v 70. letech a Japonci v 90. letech, se Rusové objevují jako nejviditelnější, na světě.
Nejexkluzivnější luxusní značky hledají svůj podíl na klondike.
Elsewhere v Moskvě tento týden, na konferenci o luxusním průmyslu, Donatella Versace, Tom Ford a Bernard Arnault, předseda LVMH, na výměnu nápadů o tom, jak prodávat vysoce ceněné zboží na trhu, jako je Rusko.
(Konference je pořádána Mezinárodní společnost Herald Tribune, která je vlastněna společností The New York Times Company.)
Rusko má 53 miliardářů v celkové hodnotě 282 miliard dolarů, podle seznamu nejbohatších lidí.
Kromě toho, druhý bohatý, je to 103 000 ruských milionářů, kteří mají v podstatě hodnotu 670 miliard dolarů, a to podle studie o vývoji osobního bohatství v bývalém Sovětském svazu, kterou zde napsali ekonomové v Centru pro ekonomický a finanční výzkum, a to je myšlenka.
(Světová banka říká, že v roce 2005 žilo 15,8 procent Rusů pod úrovní obživy.)
"V Moskvě jsou stovky miliónů - to je důvod, proč jsme tady všichni," řekl Nicole Marais, obchodní a marketingový zástupce pro Davida Morrise, Londýnský šperk.
Poprvé se zúčastnila veletrhu s ruským distributorem značky Soho Jewelry.
"Ženy jsou dokonale upraveny a muži mají štěstí."
V neděli v neděli v noci, oblečený v večerním obleku, dva realitní agenti, Evgenia Yumatova, 21 a Svetlana Turovtsova, 26, popsali jak sebe, tak jejich klienty jako milion.
"Díval jsem se na auta a snažím se rozhodnout mezi Infiniti, Mercedes a Porsche," řekla paní Yumatovová, která měla na sobě červené koberce s Joan Riversem.
Veletrh se zdál být zaměřen především na nouveaux richs, typ značky, ruský obchodník, který by byl ochotný na několik hodin strávit v provozu, a to v Dubaji a Guteddy.
Členové veřejné veřejnosti by si mohli koupit lístky na 30 euro (44,57 dolarů).
"Rusové se zajímají o to, co je to nejdražší a nejlepší," řekl pan Gijrath, který seděl na stánku holandského výrobce porcelánu Royal Delft, a to před nástěnnou, a to na malování Rembrandt.
"Samozřejmě, že Rusové se zajímají o to, že se o to zajímá.
Prodejci zde totiž tvrdili, že Rusové se starými penězi (10 až 15 let je staré, podle ruských standardů) se již od bleskových logů přesunuli na druh málo málo vydavatelných, a to na obchodní výstavě.
Přesto, několik tisíc lidí, ať už v hotovosti, milionáři, nebo jen turisté, každý den v chodbách.
A někteří z nich si kupovali.
V první noci na výstavě, v úterý, Roman Ershov, hlavní manažer Krále Koil, řekl, že prodal dvě 70 tisíc matrací, z hedvábí, kašé a bavlny, a to se zlatými nitkami.
A také v první noci, Mikhail Lyubiumov, obchodní manažer pro A1 Moto, společnost, která je vybavena vysoce postavenými vozy s vysoce postavenými poplašnými systémy, řekl, že jeho společnost prodala světlé oranžové Porsche, za 170 000 dolarů, ruského milionáře.
V neděli odpoledne, Andrei Karapet, prezident L.A. Connection, společnost, která si upravuje luxusní auta, řekl, že prodával tři autogrily, připomínající meziřetězové náramky, pro Rolls-Royce Phantoms, na 55 000 dolarů.
Ukázal reportérovi auto, který byl navržen pro ruského majitele kasina, s mluvčími, které se spojil s barevnými krystaly Swarovski, a tak to vypadalo jako ruleta.
Cena: 22 000 dolarů za čtyřku.
"Ruský milionář, který chce pštrosí kožené kolečka, nebo obrázek jeho tváře, z kubické zirkonia, se na těch kolech určitě nebude jezdit," řekl pan Karapet.
"Nechá si to ve své 30 nebo 40-autské garáži."
I když je mnoho jeho ruských klientů bohatá, pan Karapet řekl, že "ruská milionářka" v tuto chvíli, vzhledem k tomu, že se v realitních cenách výrazně nevyrábí.
"Pokud jste si koupil byt v Moskvě před třemi nebo čtyřmi lety, už jste asi milionář, a to na papír, když ne v hotovosti," řekl.
"Je jich víc, než si myslíš."
Ti, kteří nebyli milionáři, by mohli předstírat, že jsou bohatí na postavení společnosti Alliance Continental, ruská firma pro správu majetku.
Společnost postavila čtyři červené britské telefonní budky, které byly plné hromad padělaných miliónů dolarů.
Azad Karryev, marketingový manažer společnosti, řekl, že jeho tým vytiskl 500 000 falešných bankovek na Millionaire Fair.
Passers-by se zastavil, aby zahodil hromadu peněz, a požádal své přátele, aby si vyfotili mobil, a to jen na pár miliónů.
"Víte, v Moskvě, všichni se cítí jako milionář," řekl pan Karryev.
V New Jersey
Bylo to den před Díkůvzdání, když se Ronald Livingston rozhlédl po velké skleněné okno v restauraci a sledoval, jak se na Západní Scottově Avenue objevila sanitka.
Brzy se objevila policejní hlídka.
A pak to bylo další.
"Pak jsem viděl, jak se v restauraci zastavil lékař," řekl pan Livingston, dozorce v restauraci, ve středu.
"To je, když jsem věděl, že někdo je pryč."
Orgány by se dozvěděly, že mrtvá žena je Olga Arroyo, 41, výkonný asistent ředitele Newark.
Vyšetřovatelé se snaží zjistit, jestli zemřela, protože to byl zákrok, který byl vykonán bez pomoci kosmetického chirurga, který policie nezjistila, a pracoval v domě na 212 West Scott Avenue.
Orgány dosud nezjistily, co způsobilo smrt paní Arroyové, a doufají, že toxikologické testy, výsledky, které by mohly být k dispozici po celé týdny, by pomohly vyřešit záhadnou smrt, která se stala v první řadě Newark.
Paní Arroyo byla od září 2006 asistentkou policejního ředitele, Garry F. McCarthy, a její hlas byl známý mnoha v oddělení.
"Byla loajální, tvrdě a vytrvalá," řekl pan McCarthy v telefonním rozhovoru paní Arroyo ve středu.
"Byl to můj pitomec.
Bude mě chránit."
Pan McCarthy řekl, že paní Arroyo je manželka Jimmyho Arroya, bývalého Newarkského policejního důstojníka, který pracuje pro Úřad pro kontrolu alkoholických nápojů, a že opouští dva syny, 14 a 11 a nevlastní dceru.
Eileen Walsh, mluvčí okresního prokurátora, Theodore J. Romankow, řekl, že detektivové se snaží zjistit, jestli paní Arroyo zemřela v důsledku neoprávněného chirurgického zákzákroku.
"To je jedna z možností," řekla paní Walshová.
"Je to probíhající vyšetřování."
Podle úřadů dorazili do domu asi 3 hodiny v Novu.
21 a našel slečnu Arroyo na pohovce.
Byla na scéně prohlášena za mrtvou.
Už je to více než týden a úřady se o jejich vyšetřování a o majiteli domu, který je na seznamu jako Flor Margarita Castro.
Paní Walshová by neřekla, že paní Castrová byla vyslýchána orgány.
Vyšetřovatelé se snaží zjistit, jestli část domu byla použita jako lékařská kancelář.
Ve středu nikdo neodpověděl na dveře v domě paní Castrové, kde se na úzkém dvoře zastavila a Dalmácie.
Modrý bubínek s označením "Ethyl Vanillin" - používaný jako náhražka pro vanilku v potravinách a parfémy - seděl v autě, vedle dveří, které vedly k suterénu.
Dvě horské kola visely z háků na jedné straně.
Pan McCarthy řekl, že když poprvé dorazil do Newarku po 25 letech s newyorským policejním sborem, paní Arroyo byla neocenitelná, když mu pomáhala s navigováním jeho nové městské a hrubé politické kultury.
"Řekla by, že se na to musíš dívat, nebo na tohle," řekl.
"Byla vždycky tady, když jsem se sem dostal, a ona byla vždycky tady, když jsem odešel.
Bylo to trapné."
Doufám, že Fed sníží ceny, a to na světové burze.
Sdílení na obou stranách Atlantiku včera po tržní naději, že Federální rezervní systém se bude snažit uklidnit úvěrové podmínky s dalšími úrokovými škrty, a to tím, že se uklidní komentář od viceprezidenta americké centrální banky.
V Londýně, New Yorku a v celé Evropě po Donaldu Kohnovi, Benu Bernanke, předseda Fedu, řekl, že politici musí být "flexibilní a pragmatický" v reakci na pokračující stres na finančních trzích.
V jasném úsilí, aby se ujistil, že se na trhu v průběhu konce září a v říjnu, se pan Kohn vyjádřil k tomu, že v poslední době se v poslední době v září a v říjnu se v poslední době situace situace situace na trhu částečně změnilo.
V případě, že by stále přetrvávala zvýšená turbulence, by to zvýšilo možnost dalšího zpřísnění finančních podmínek pro domácnosti a podniky, řekl.
Připomínky byly učiněny investory jako signál, že Fed je připraven na nové vklady kapitálu na americké trhy, a možná další snížení úrokových sazeb, aby se stabilizovaly úvěrové podmínky.
Tyto poznámky také přispěly k uklidnění Wall Street, a to v USA, protože prodej domů v USA se v říjnu snížil.
Výpadpad z finanční situace byl zdůrazněn oznámením od společnosti Bear Stearns, investiční banky, že se sníží o 650 pracovních míst, nebo o 4 % své globální pracovní síly, a to v kruhu snížení nákladů na vyrovnání těžkých ztrát ze svých ztrát v sektoru amerických úvěrů.
V Londýně, kde banka zaměstná 1 500 lidí.
V New York, Dow Jones průmyslový průměr skočil o 331 bodů, nebo o 2,55 procent, a to o 13 289,40, zatímco širší index S&P o 2,65 procenta.
V Londýně se index FTSE 100 zvýšil o 165,5 bodů, a to o 2,7 procenta, a to o 6,306,2 a o více než 39 miliard dolarů na hodnotu britských modrých čipů.
Německý index Dax vzrostl o 2,6 % a Francie byla o 2,3 procenta.
Po silné poptávce v aukci tříměsíčních finančních prostředků, které Evropská centrální banka od dubna roku 2001 viděla, že je to v Evropě, a to ve výši 4,7 procenta, což je nejvyšší míra, a to od dubna 2001.
Tlak na Banku v Anglii, aby sledoval Fed a ECB a vložil další finanční prostředky na peněžní trhy v Londýně, a to v období od 12. listopadu, a to v období, kdy se v roce 2012, v roce 2007, a to v roce 2012, a to na 3 měsíce, a to v roce.
Anglie se setkala s rozsudkem Owais Shah a Ravi Bopara
Tady jsou dvě dilema, a to je skoro tak těžké jako ty ostatní.
Kdo by se měl v Anglii v Kandy o víkendu, Owais Shah nebo Ravi Bopara?
A v širším kontextu, než je první test proti Srí Lance, kdo by se měl rozhodnout?
Druhá otázka je důležitá, protože David Graveney, předseda výběrového řízení, který je na vypůjčeném čase, je zde, aby pomohl Peter Moores, hlavní trenér, a Michael Vaughan, kapitán, aby se rozhodl a protože stůl Hugh Morris, manažer Anglie, začíná vyplnit přihlášky, aby se stal národním výběrem, pokud ne na částečný úvazek.
Ten, kdo se nedostane na šesté místo, bude nešťastný, ale život je často nespravedlivý a sport je.
Nikdy není snadné, aby se člověk dostal do vrcholu své profesi, zatímco jiný se nikdy nedostane na nižší úroveň, a někdy na nedostatek štěstí, a ne na schopnost.
Není to jen v kriketu, že výběr je obtížný, a to vyžaduje rozsudek, který je vždy subjektivní.
Je to správný čas, aby se Bopara pohnul?
Je to na Shah, když to udělá?
To samé by se mohlo stát v jiném oboru, ať je to John Edwards, nebo "Tubby" Banerjee, oba bystrí mladí, kteří dobře dobře znají, by se měli povýšit na představenstvo, a to je jen místo pro jednoho z nich.
Kdo by řekl, co je správné pro kriket, pokud nemá šanci se potopit nebo plavat na další?
Údaje, samozřejmě, mají velký vliv na rozhodnutí, ale tak i na příležitosti.
V rámci týmu, musí kriket zachytit kapitánovo oko v pravý čas, když se dostane do branky a bude mít na to, aby se dostal do pravidelné šance, pokud bude mít na jeden den jako jeden kriket.
To je složitější.
V minulé sezóně bylo mnoho lidí, jako například James Anderson, kteří si v první zkoušce hrají, i když se Stephen Harmison hlásí, že se v netu hodí a že je to jako vítr.
Anderson si vzal 32 prvotřídní branky na 33 závodů, aby si na této turné vydělal místo.
Chris Tremlett si vzal jen 29 na stejný skromný průměr, ale oba měli své momenty na nejvyšší úrovni a naději pro více.
Zda Shah nebo Bopara hraje na stadionu Asgiriya, může být jen otázkou názoru.
Výběr by se mohl zlomit, nebo by to mohlo být trochu jinak.
Před čtyřmi lety v Srí Lance, Gareth Batty hrál v každé zkoušce a v první řadě, s pěti brankami a 40 užitečnými běhy, ale byl to Paul Collingwood, který se snažil, aby se v té době dostal do velkého testovacího kriketu, a to i přes dvě stovky proti Austrálii, a to se může ještě podceňovat.
Pravděpodobnost je, že Graveney, Vaughan a Moores, po jedné další diskuzi v rámci dnešní čisté relace na stadionu Asgiriya, bude následovat jejich konzervativní instinkty a bude pro Shahovu větší zážitek na Bopara.
Existují argumenty pro oba.
V Shahově prospěch je jeho šumivé a cenné debutové testy z roku 88 v Bombaji, 32 prvotřídní stovky až šest od Bopara, který je v 22, je o sedm let mladší a je vynikající rekord proti míchání.
Ale Shah se v květnu proti West Indies v testu u u Pána, jeho domácí místo jako hráč v Middlesex, a to, s okamžitým odmítáním, když se Vaughan dostal na další zápas, se zdálo, že se dostal z toho, že je to v Bombaji.
Naproti tomu, Essex-all-rounder má joie de vivre v rých.
Na kriketovém poli se mu nic nedaří a jeho postoj byl shrnut, když se v poslední době převrátil na čtyřkolkolkolý vozík na výstavě pro anglického sponzora, Volkswagena.
On utrpěl menší zranění a, pravděpodobně šok, ale první věc, kterou udělal, bylo, že vytáhl svůj Vodafon (také sponzorovaný, samozřejmě) a Alastair Cook, jeho spoluspoluhráč, který se díval z dálky, a řekl, že je to vzrušující.
Bopara je mnohem lepší, a tak se na to, jak se zdá, na hřištích, a na to, že se mu to líbí, a je to s důvěrou a schopnostmi.
Výběr pravého muže je jedna věc, a to je ta pravá chvíle.
Možná je to skutečné umění výběru.
Mé sklo by bylo dát Boparavi šanci, a to neříká, že Shah by to možná nevyšlo, jako by to Ceylonský čaj řekl, že je to ten, kdo hraje na tento víkend.
Autobusi přivedou uprchlíky do práce a bojují s al-Káidou.
První autobus, který se dostal do Bagdádu, se v Bagdádu, a vyhnal se z exilu, který se dostal z peněz a víz, a další, kteří doufali, že se město vrátí do normálu.
Někteří se dokonce vrátili, aby bojovali s vojáky, kteří je odvezli z jejich domova.
Na autobusové nádraží Mansour, ještě před příjezdem z Damašku z 800 lidí v oficiálním vládním konvoji s tuctem autobusů, terminál byl zaneprázdněn uprchlíky z Sýrie a Jordánu, kteří se vrátili do soukromé dopravy.
"Rozhodl jsem se jít do Sýrie, když zabili mnoho doktorů v Bagdádu," řekl Sabah al-Qubaisi, sunsunský lékař.
"Dnes jsem se vrátil, protože jsem viděl v televizi a to, co jsem četl v novinách, o tom, co se stalo s Bagdádem a jak to bylo v bezpečí.
Říká se, že Mahdídíská armáda přestala zabíjet lidi," řekl a mluvil o šíitské milici militantního úředníka Moqtada al-Sadra, který na chvíli nařídil, aby se jeho síly zastavily.
Qassim al Atwani, 38-letý učitel šíitů z převážně sunsunsunské oblasti Amariyah, se vrátil se svými dvěma dětmi, protože nemohl obnovit své syrské vízum, a protože režim zabránil Iráčanům v práci.
Jeho šíitští sousedi v Amariyah mu sdělili, že místní milice, která se v USA, pomáhala odvést al al al-Káidu z jejich basy na západ od hlavního města, a naléhal, aby se vrátil.
Jeden z nových přípříchozích z Jordánu byl šéf sunnitského a šíitského kmene, který byl vyhnán z jeho domova v severním Bagdádu, a poté, co vyzval své spoluobčany, aby bojovali s al al-Káidou.
Vrátil se do boje.
"Před dvěma dny mi někteří přátelé volali a řekli mi, že v Sleikhu založili antial-Káidu a potřebují mě a moji podporu.
To je způsob, jak jsem se dnes vrátil," řekl Sabaa Alu Obeidi, 62.
Mnohé z nich mluvilo o o tom, že je v hlavním městě, od té doby, co se v USA vyvinula vlna a růst místních "dotčených občanů", ozbrojených a spolupracujících s americkou armádou, aby se bránily jejich sousedům.
Ale více mluvilo o o tom, že v Damašku, kde v posledních letech bylo více než 1,3 milionu Iráčanů.
Salaam al-Samarrai, 51-letý otec tří, se hlásil k častému podezření v exilu, a to, že Nouri al-Maliki, šíitský premiér, požádal syrskou vládu, aby zavedla omezení víz pro uprchlíky, aby se vrátili.
Víc než dva a půl miliónu lidí se zdá, že utekli z sektářských oddílů.
"Byli jsme v pořádku, dokud al-Maliki navštívil Sýrii a donutil vládu, aby přestala dávat Iráčanům vízum, aby je donutila vrátit se do Iráku," řekl sunnitský důchodce.
"Nemůžu věřit vládě, která podporuje zločince, kteří po mém odchodu spálili můj dům."
Součástí tohoto důvodu je, že Sunnis byl očištěn od šíitských oblastí a naopak, a vytváří mnoho míst, kde je napětí nižší.
Bojí se, že náhlý příliv uprchlíků se znovu rozšíří a povede k boji.
Náhodná oběť jménem policie
63-letý chodec, který zemřel v nemocnici, když byl zasažen vozem v Essexu.
Carole Paulson, Chelmsford Road v Brentwood, se v pátek odpoledne na Shenfield Road ve městě podílela na nehodě.
Byla odvezena do královny nemocnice, ale později zemřela.
Po nehodě byl zatčen 51-letý muž s podezřením na bezstarostnou jízdu.
Od té doby byl propuštěn na policejní kauci.
Zneužívání "vedlo k sebevraždě"
Roky zneužití její nevlastní otec přiměl ženu, aby se zabila, byl to soud.
Michael Trerise, 57, z Stithianů, Cornwallu, byl uvězněn po dobu šesti let poté, co se přiznal k osmému útoku.
Truro Crown Court slyšel, že pravidelně uvázal svou nevlastní dceru Stephanie Randlea, když jí bylo pět a sedm let.
Trerise napsal v prohlášení o přiznání: "Cítím se zodpovědný za její smrt."
Soud slyšel, že paní Randleová se zabila v Mutley v Plymouthu, 1. dubna 2007 ve věku 34 let.
Když byla dítě v Coventry, Trerise ji svázal a oslepil, a to před tím, než se stala sexuální, zatímco její matka pracovala v hospodě.
Trerise a jeho manželka se rozvedla v osmdesátých letech a v Cornwallu se vrátil k životu.
Jeho nevlastní dcera šla do Plymouthu.
Ale soud se dozvěděl, že paní Randleová, která strávila mnoho času dobrovolně pro Národní důvěru, byla pronásledována tím, že se jí to stalo dvakrát týdně.
V roce 2006, státní zástupce Ramsey Quaife řekl, že paní Randleová, která byla nadšená surfař a cyklista, byla "emocionálně mrtvá" a "se vzdala života".
V dubnu 2007 její skutečný otec, Terrance Randle, našel v Plymouthu mrtvou.
Má se za to, že se zabila tím tím, že se udusila plastovým pytlem.
Pan Randle se setkal s otcem jeho dcery, který napsal dopis o přiznání, který skončil: "Já jsem ji svázal a oslepil.
"Já jsem ji sexuálně nenapadl.
Cítím se zodpovědný za její smrt."
Soudce Christopher Elwen řekl Trerise: "Jste velmi podivný fetiš, a pro svou oběť to muselo být děsivé, zejména když jí bylo jen sedm.
"Tahle nepříjemná sága končí s tím, že oběť si vezme svůj život.
A ještě víc, je to fakt, že to neudělala, je velmi pochybné, že by se to stalo u soudu."
"Všiml jsem si, že Stephaniin otec a matka popisují váš zločin na jejich dceru v průběhu let.
"V opačném případě to byla slibná, úspěšná a šťastná mladá žena."
Úředník ztracených dat
Oficiální úředník vlády, který v červnu zanechal přísně tajné dokumenty na vlak, je obviněn z oficiálního zákona o utajení, který se BBC naučil.
Muž byl vyslán z Ministerstva obrany, když zanechal dva přísně tajné dokumenty na vlak do Waterloo.
Dokumenty byly předány do BBC, než byly předány policii.
Je to nejcitlivější obvinění, a není to žádný náznak zločinného záměru.
Důstostojník na obranu BBC Frank Gardner řekl, že by to bylo překvapení pro mnoho v Whitehallu.
"Budou si myslet, že se to děje v oddělení MoD a kabinetu," řekl.
Zaměstnanec, který nemůže být jmenován, je obviněn podle bodu 8.1 zákona, ustanovení, která se zabývá ochranou informací.
Korunní prokuratura doporučila, aby byl úředník obviněn z Metropolitní policie, a to vzhledem k velmi citlivé povaze jeho práce na Smíšeném výboru pro zpravodajské služby.
Dokumenty, na které se podílel, obsahovaly utajené hodnocení o al-Káidě a o schopnostech iráckých bezpečnostních sil.
V pondělí ráno byl informován o rozhodnutí a byl přemístěn z jeho domova do neznámého místa.
Stavební společnosti na účet B a B
Po záchraně banky Bradford a Bingley by se britské stavební společnosti mohly postavit na účet více než 80 liber.
Vláda poskytla 14miliard liber, aby chránila vklady Bradforda a Bingleyho 2,6 milionu spořitelů.
úrok z této půjčky bude vyplacen všemi firmami, které mají peníze na spořitele, včetně 59 stavebních společností.
Generální ředitel Asociace pro stavební společnosti (BSA) Adrian Coles řekl, že je to "galantní", že společnosti a jejich členové musí platit.
Úvěr ve výši 14miliard liber bude nakonec splacen, protože hypotéky v Bradfordu a Bingley jsou vykoupeny.
Ale úrok, který se mezitím bude účtovat na 700 finančních společností, které přijímají vklady.
Režim kompenzace finančních služeb potvrdil BBC, že v tomto čísle bude zahrnuto 59 stavebních společností.
Je to, že tyto instituce, které se chovaly obezřetně, jsou nyní vyzývány k tomu, aby zaplatily některé účty těch institucí, které byly mnohem méně obezřetné.
Adrian Coles, BSA
Tvrdí, že každý podnik musí zaplatit v poměru k vkladům, které má v držení, a že společnost mezi nimi musí zaplatit přibližně 18 % nákladů.
Ministerstvo financí odhaduje, že úrok z úvěru bude v roce 2009 činit 450m.
To znamená, že společnost bude muset najít 81m, aby zaplatila první rok.
Adrian Coles, ředitel odborové asociace stavebních společností, řekl BBC, že je to nespravedlivé.
"Je to tak, že ty instituce, které se chovaly obezřetně na trhu s bydlením, se nyní vyzývají k tomu, aby zaplatily některé účty těch institucí, které byly mnohem méně obezřetné."
Podle BSA, žádná společnost se nezdařila, protože její záznamy začaly v roce 1945.
"V příštích několika týdnech budeme muset prozkoumat všechny aspekty, abychom zjistili, jaké možnosti je chránit stavební společnosti a jejich členy před tím, co by mohl být významný účet," dodal pan Cole.
Úrok v roce 2009 se vztahuje na sedm měsíců od konce září tohoto roku do konce března.
V roce 2010 bude splatný roční úrok a to by mohlo být téměř dvakrát tolik.
Vzhledem k tomu, že stavební společnosti jsou vzájemnými organizacemi bez akcionářů, jejich členové budou platit účet za vyšší poplatky nebo nižší úrokové sazby na spořící účty.
Turecko rozšiřuje diplomatické horizonty
Už dlouho předtím, než se Turecko pokoušelo vstoupit do Evropské unie, se Evropská moc snažila proniknout do země Turecka.
Na východní straně Bosphoru, možná jen 20 kroků do Asie, je to jedna z nejlepších relikvií této neúspěšné imperiální ambice.
Železniční stanice Hydarpasha byla navržena dvěma německými architekty Otto Ritter a Helmut Conu v neorenesančním stylu.
To je to, co ti říkají průvodci.
Budova se nachází na konci plošiny s věží na každém z jeho předních rohů a hledá celý svět, jako nějaký provinciální německý městský sál.
Ten kámen je špinavý.
Celá budova se lehce rozpadá.
Ale jakmile je v pokladně, není pochyb o o tom, že je to největší podnik, který je na západ.
V srpnu 1908 byla otevřena německá konsorcia Anatolia-Bagdád.
Německo, latelatelater k císařské hře, zamýšlené k realizaci svých ambicí, aby ovládla Blízký východ, a to prostřednictvím této železnice, která se řídí Damašem, Bagdádem a dále do toho, co je dnes Saúdská Arábie.
Ale německé císařské ambice byly vytvořeny během první světové války.
Její železniční dráhy byly napadeny Lawrencem z Arábie a jeho arabskými nepravidelnými.
Relativní izolace z okolní oblasti, která je obklopena zmrzlými okraji studené války, je pryč.
Britské a dominové síly se z Egypta vyhnaly Turkům a jejich německým spojencům z Palestiny a Sýrie.
A na stanici Hyderpasha byla špatná zpráva.
V roce 1917 se v roce 1917 vystřelil muniční vlak, který zničil jeho propracovanou střechu.
Podle tureckých zdrojů to byla sabotáž.
Od té doby se pomalu utututá, a to v historii.
Ale dnes, tato železniční brána do Anatolie a všechny body na východ, slouží k symbolice - alespoň k zvýraznění tureckých rozšířených diplomatických obzorů.
Řídící strana pro spravedlnost a rozvoj - AKP - vytvořila pro zemi novou novou zahraniční politiku.
Relativní izolace z okolní oblasti, která je obklopena zamrzlými okraji studené války, je pryč.
A teď je tu nová politika.
Turecká vláda má pozoruhodné vztahy s Izraelem a Sýrií, s palestinskými frakcemi v Hamasu a s Irákem a s Evropskou unií a Spojenými státy.
Aby bylo možné odhadnout parametry této nové zahraniční politiky, jsem nastoupil na noční spánek do tureckého hlavního města Ankara, abych navštívil jednoho z předních zahraničních expertů AKP, tureckého MP Suat Kiniklioglu.
Druhý den ráno - asi o deset a půl hodiny později - po běhu na kolejích, které přinesly staré světy slavného dokumentárního filmu Noční Mail, jsem přijel do tureckého hlavního města, a to jako nové město pro nový světský záměr, který se obrací na osmanskou minulost.
AKP se svými dobře známými islamistickými kořeny je v tureckém konsensu.
Na západě to vyvolalo podezření, a to především ve Washingtonu.
Taxík mě vzal do ústředí AKP, ultra moderní kamenné a ocelové konstrukce - na předměstí, obklopené polopostavenými nákupními centry a mocenskými pulty, kde se prostřední manažeri v obchodních oblecích - jak muži, tak ženy - setkal se s ranním obchodem.
Suat Kiniklioglu by mohl být středopravicovým politikem z téměř jakékoliv jiné politické strany v Evropě.
Jsem si jistý, že dokonce balil Blackberry.
"Cílem zahraniční politiky strany je nyní znovu začlenit Turecko do jeho nejbližšího sousedství.
Studená válka byla anomálie," řekl mi.
Turecko bylo odříznuto od své země.
Dnes se musel podívat na východ a na západ.
Nebyl to případ jednoho nebo druhého.
Muselo to udělat obojí.
"Ale v určitém okamžiku," zeptal jsem se, "Turecko by mohlo být nuceno si vybrat?"
"Turecko," řekl, "nechtěl se s tím smířit."
Zdůraznil, že téměř všichni, s nimiž jsem se zde mluvil, se už téměř rozeznali: Turecké vazby nejen na Blízký východ, ale na Kavkaz, a kolem Černého moře, jsou pro Evropu a Spojené státy stejně jako pro Turecko.
S Tureckem na palubě, zdá se, že zpráva je, že Evropa jako celek může metaforicky jezdit na těchto železničních tratích směrem k Asii a na Středním východě.
Po další noci jsem si vzpomněl na ty dva německý pány Herr Ritter a Herr Conu, kteří se před 100 lety dívali na stavbu této budovy.
Jak by byli překvapeni, že evropské středovýchodní ambice mohou být v Turecku velké části.
A když jsem čekal na terminál, abych se dostal zpátky do Bosphoru, tak jsem si vzpomněl, že v těch dnech se Turecko vždycky říkalo "nemocný muž v Evropě".
V té chvíli se zdálo, že není pochyb o tom, že by se kontinent měl na tuto fascinující zemi.
Mléko na pět pencí a litr
Lidé v Jersey si musí zaplatit víc za mléko.
Jersey Dairy oznámil, že se v pondělí zvýší velkoobchodní cena mléka o 5 pencí a litr.
Je to druhý nárůst cen v únoru, a to v období, kdy se v únoru objeví dvě pence, a po výzkumu, který se provádí poradenská společnost.
Maloobchodníci se sami rozhodnou, pokud chtějí přenést zvýšení ceny na své zákazníky.
Před únorovým zvýšením se v roce 2002 změnila velkoobchodní cena sýra Jersey.
Bangladéš ex-PM je odepřen kauce
Bangladéšský soud odmítl kauci bývalého premiéra Sheikha Hasina, což znamená, že by mohla být zatčena, když se vrátí do země.
Její právníci tvrdili, že soud odmítl zaplatit kauci za 50 milionů dolarů, a to v době, kdy byla v premiéru.
Případ je jeden z několika obvinění z korupce, které proti ní čeká.
Sheikh Hasina, dlouholetý politický soupeř, Khaleda Zia, byl propuštěn na kauci.
Sheikh Hasina se v příštích několika týdnech vrátí do Bangladéše, ale její strana, Liga Awami, si vyžádala, aby vláda, která je v zemi, měla dát svou plnou svobodu.
V době, kdy byla propuštěna na lékařské ošetření v zahraničí, není jasné, zda bude moci zůstat na svobodě, když se vrátí do Bangladéše.
Její právníci tvrdí, že se nyní odvolá na Nejvyšší soud proti Nejvyššímu soudu.
"Nejvyšší soud odmítl žádost o kauci Sheikha Hasina, že se nemusí dostat na kauci, když už je v zahraničí na podmínku," řekl její advokát Rafique-ul Huq.
"Budeme se odvolávat proti příkazu Nejvyššího soudu."
Její právníci tvrdili, že potřebovala kauci, aby se vrátila do zahraničí, aby se připravila na volby v prosinci.
Sheikh Hasina se očekává, že se vrátí domů po 17. října, v neděli se ozval vedoucí skupiny skupiny Awami.
Byla zadržena v loňském roce, poté, co se vláda v armádě rozhodla, ale v červnu byla propuštěna z vězení, aby se dostala do zahraničí na lékařské ošetření.
Sheikh Hasina a Khaleda Zia proti nim popírají všechny obvinění.
Strach pro afghánskou protiobrnu
Téměř 200 000 dětí v Afghánistánu, které se v důsledku násilí spojeného s Talebanem, a OSN.
OSN v posledních šesti provinciích provedl program očkování v šesti provinciích.
Ale říká, že se z bezpečnostních důvodů nemůže dostat na děti v Helmand a Kandahách.
Mluvčí OSN řekl, že to je navzdory slibům Talebana, že nebudou útočit na tisíce lidí, kteří budou provádět očkování.
BSkyB ztrácí právní výzvu ITV
Společnost BSkyB ztratila svou právní výzvu k rozhodnutí Komise pro hospodářskou soutěž, v němž se společnost snaží snížit svůj podíl na konkurenčním televizním vysílání ITV.
Společnost BSkyB byla sdělena odvolacím senátem pro hospodářskou soutěž, aby se v ITV snížil ze 17,9 % na méně než 7,5 %.
V minulých dílech Komise tvrdila, že BSkyB je v rozporu s konkurencí a že na ITV je to nespravedlivý vliv.
BSkyB koupila v roce 2006 v obchodě, která je v podstatě zablokovaná, a nyní přejmenována na Virgin Media, od nákupu ITV.
V dubnu 2007 úřad Fair Trading uvedl, že získání podílu BSkyB v ITV je v rozporu s nezávislostí ITV, a to v důsledku toho, že Komise pro hospodářskou soutěž by měla zahájit sondu.
Panenský šéf Sir Richard Branson, spotřebitelské skupiny a regulátor Ofcom proti nákupu.
Společnost BSkyB tvrdila, že její snaha o snížení podílu ITV je nepřiměřená a nepřiměřená náprava, a to zejména vzhledem k tomu, že společnost BSkyB řekla, že se vzdá svých hlasovacích práv.
Nová sonda do amerického advokáta
Generální advokát USA v roce 2006 jmenoval zvláštního prokurátora, který se v roce 2006 zabýval popravou devíti amerických právníků.
Tento krok se dostal jako zpráva o aféru, kterou inspektor, generál spravedlnosti, kritizoval jednání správních úředníků.
Zpráva byla kritická pro úředníky Bílého domu, právníky a bývalého advokáta Alberta Gonzalese.
Šetření bylo vyvoláno strachem, že advokáti byli odvoláni z politických důvodů.
Zvláštní prokurátor Nora Dannehy nyní vyšetří, zda úředníci, kteří byli vyslýcháni v průběhu sondy, byli vyšetřovateli, a to v pokusu o zabránění spravedlnosti.
"Závažné obvinění, které se týkají možného trestného činu, nebyla plně vyšetřována a vyřešena," řekl inspektor generál Glenn Fine ve své zprávě.
Jmenování zvláštního prokurátora s mocí, aby svědčil, bylo jedním z jeho klíčových doporučení.
V prosinci 2006 bylo z pozice Ministerstva spravedlnosti Spojených států odstraněno devět amerických právníků.
V té době, oddělení tvrdilo, že advokáti byli vyhozeni za špatný výkon.
Ale později se ukázalo, že požární advokáti nebyli více než mnozí z jejich kolegů, a že mnoho pozorovatelů, kteří se domnívali, že je to politicky motivované.
Někteří z advokátů se podíleli na trestním stíhání významných republikánských členů Kongresu, zatímco jiní odmítali vyšetřovat obvinění z volebních podvodů proti demokratům.
Právníci USA vyšetřují a prokurují soudní řízení pro vládu.
Mohou být kdykoli odmítnuty, ale nemusí být odstraněny z politických důvodů.
V té době se stal šéf odboru spravedlnosti, generál Alberto Gonzales, a nakonec se vzdal své pozice.
Řada dalších úředníků z ministerstva spravedlnosti také rezignovala.
Zpráva inspektora generála byla velmi kritická v roli pana Gonzalese v aféru, a to, že se v procesu stal „primární zodpovědností“ za svaté, že se v jeho roli „vzdal“ a že se v něm stal „pozoruhodně nevyrovnaný“.
Jiní úředníci, včetně bývalého vedoucího prezidenta prezidenta Karla Rove, byli kritizováni za to, že s vyšetřováním nespolupracovali.
Meat Loaf's epice být poctěn
Rock hvězda Meat Loaf je poctěn na Q Awards za jeho epicententní umění Bat Out of Hell.
Zpěvák, který bude na příští týden v Londýně sbírat jeho speciální zlatou cenu, řekl, že byl "poctěn" a získal uznání.
PísPíseň, která trvá devět minut a padesát vteřin, byla titulní skladba na albu Meat Loaf v roce 1977.
Coldplay je hlavní nominací na letošní ocenění, a to ve čtyřech kategoriích.
Paul Rees, šéfredaktor časopisu Q, řekl: "Jsou tam nějaké píspísně, které se přepínají jako časová a žánrová, a Bat Out z pekla je jedním z nich."
PísPíseň, kterou napsal Jim Steinman, vyžadovala obrovský zpěv, který byl vydán v Meat Loaf.
Otevřel se s instrumentální sekcí, která trvala téměř dvě minuty.
PísPíseň byla vydána jako singl ve Velké Británii v roce 1979 a na číslo 15.
Ale Meat Loaf's Bat Out of Hell albu strávil asi devět let v grafu a prodával více než 40 milionů kopií po celém světě.
Meat Loaf - skutečný název Marvin Lee Aday - v posledních letech utrpěl zdravotní problémy, včetně operace v nepravidelné srdeční tep v roce 2003 po kolapsu na jevišti.
V roce 2007, akutní laryngitida ho donutila zrušit koncerty.
Později se ukázalo, že měl na hlasitý sbor cyst.
Obscure City Street, Often Forgotten a možná brzy na Sale
New York City má tisíce ulic, bulvár, ulice a jiné ulice, některé slavné, jiné prostě prostě jen utilitní.
Ale i mnoho veteránů taxikářů a dlouholetých místních obyvatel je obtížné dát umístění na Extra Place, a to hlavně proto, že o tom nikdy neslyšeli.
Malá ulice je v East Village a vede na sever od První ulice - bez toho, aby se na druhou ulici - mezi Bowery a Druhou Avenue.
Asi 30 metrů široká a 120 metrů dlouhá, je to spíš jako v prašné uličce.
Nejsou tu žádné známky.
Je to prakticky nemožné vidět na standardní atlas.
Ale na ulici mají obdivovatele.
Například, je tam Avalon Bay, vývojář nedávno postavených luxusních budov na první ulici.
Chce to opravit Extra Place a vytvořit čistější průchod na obchody a butiky, které se v nových budovách otevírají.
Jiní obdivovatelé patří i dlouholetí sousedi, kteří se podle toho, že je to jen proto, že je to jeden z posledních pozůstatků v minulosti.
Ale městský odbor ochrany a rozvoje, který má kontrolu na ulici, nemá zájem o to.
Na setkání komise pro místní komunitu v tomto měsíci, zástupci městské agentury a Avalon Bay, představili návrh, aby se developer mohl koupit na ulici.
Ale výbor preferuje, že ulice zůstane v rukou města, a požádal o nový plán, který bude předložen příští měsíc, řekl Susan Stetzer, okresní manažer správní rady Společenství 3.
"Je tu velmi málo městský prostor, a my bychom chtěli, aby město pokračovalo na vlastní místo," řekla.
"Mohlo by se jednat o návrhy, které by to mohlo být provedeno v Avalonu, ale také chceme zajistit přístup veřejnosti."
Avalon Bay před několika měsíci oznámil, že chce opravit malé pouliční a nainstalovat místa, včetně některých, které se používají v kavárně, na které se developer očekává, že si pronajme prostor.
Myšlenka, že Avalon Bay může koupit na ulici, byla poprvé zveřejněna na tomto měsíčním setkání.
Michele de Milly, mluvčí pro Avalon Bay, řekl, že i když společnost chce použít ulici, tak se to nemusí stát.
"Hlavním problémem Avalona Bay je to, že se to stalo, a že se to stalo na veřejnosti," řekla, a dodala, že město se na prodej podílelo.
Seth Donlin, mluvčí pro ochranu životního prostředí, řekl, že je to vlastně touha města prodat ulici a že se její poslání bude spíše rozvíjet, než aby to zvládla.
V porovnání s jeho více barevným sousedem, Bowery, Extra Place zanechal lehkou historickou stopu.
Někteří se domnívají, že se v roce 1802, když se mezi několika jeho dětmi rozdělila velká farma, a v úzké krajině se objevili i i i další.
Zadní dveře CBGB, punk rockový památník, který byl uzavřen v roce 2006, se otevřela na Extra Place a ulice je možná nejznámější jako nastavení pro krycí fotografii alba Ramones "Raketa do Ruska."
"Země byla úžasná," řekl Danny Fields, manažer Ramones, který v listopadu 1976 pořídil fotografie.
"Bylo to plné odpadků, kusů šatů a kusů sudů, plakátů, listů, provazů."
Někteří obyvatelé, včetně bloggerů, kteří o tom psali, se postavili proti myšlence prodeje společnosti Extra Place, a tvrdili, že část veřejného majetku, jak je skromná, by měla zůstat na veřejnosti.
Jiní se jako rarita, a to je v podstatě neměnný kousek města, který by měl být ponechán sám.
Jeremiáš Moss, který je na blogu s názvem Jeremiah's Vanishing New York (titul "The Book of Lamentations: A Bitterly Nostalgic Podívejte se na město v procesu Going Extinct"), napsal část příběho o o městě Extra Place, který se objevil v New Yorker v roce 1952.
Autor, Brendan Gill, napsal: "Extra Place je úzká, malá ulice, tma, a to i v den, a je to v rezavé železné dveře a okenní okna, s týdenními novinami, které se rozlévají po střevech.
S několika výjimkami, ulice vypadala v poslední večer úplně stejně.
Krysa se na zadní straně ulice u dveří, které vedly do CBGB, a to je teď místo, kde je to oblek.
Graffiti byl na stěnách a prázdná 22-uncová pivní láhev ležela u čerstvé várky odhozených novin.
Pár lidí řekl, že o Extra Place jen málokdy přemýšleli, ale že by to mohlo použít nějaké spropitné.
Pan Fields, na jeho straně, řekl, že někteří lidé podceňují odvolání na ulici v jeho současném stavu.
"Nejlepší roky mého života," řekl, "byly na místech, které byly temné, vlhké a nechutné."
The Bilingual Debate: anglicky Immersion
V této instalaci na vzdělávání, Bruce Fuller a Lance T. Izumi o postavení kandidáta na dvojjazyčné vzdělávání.
Lance T. Izumi, jeden z nejstarších v Kalifornských studiích a hlavní ředitel studia v Pacifickém výzkumném ústavu pro veřejnou politiku, je spoluautorem knihy "Ne tak dobře, jak si myslíš: Proč Střední třída potřebuje školní sbor."
Vytváření účinných odvolání pro voliče Hispánů je velmi složité.
Projekt vzdělávání Baracka Obamy je případ.
V kampani pana Obamy se píše, že "afričtí američtí a latinskoameričtí studenti jsou mnohem méně pravděpodobné, že budou absolvovat než bílí studenti, což je pravda.
V boji proti těmto nedostatkům, se v rámci vzdělávacího plánu pana Obamy, a to mimo jiné, jako "přechodná dvojjazyčná výchova" pro anglické studenty.
Otázkou je, že pan Obama je, zda je jeho závazek k dvojjazyčnému vzdělávání, který klade důraz na třídní výuku v jiných jazycích než v angličtině, a jeho zájem o odstranění mezer.
Vezměte si například šestou třídu, základní školu ve východní části Los Angeles.
Studenti ve škole jsou v naprosté hispánské a nízké příjmy.
Více než třetina studentů, mnozí z nich jsou nově příchozí, se učí anglicky.
Přesto, mezi čtvrtými absolventy, je to 100 procent studentů, kteří se testovali na na vysoké úrovni v roce 2008.
Téměř stejně úžasný 93 procent čtvrtých absolventů testoval na státní anglicko-jazykové zkoušky.
Tento neuvěřitelný úspěch byl dosažen za použití jiné složky, než je ta, kterou pan Obama upřednostňoval.
Šestá ulice klade důraz na recenzi a praxi, neustálé hodnocení dovedností a bez omluv.
Kromě toho, a tady je pan Obama, podle Linda Mikels, ředitelka šesté ulice, školní výuka pro anglické studenty je "plná ponoření".
Anglický ponponoření klade důraz na téměř exkluzivní použití angličtiny v instrukcích obsahu.
Slečna Mikels, která se staví proti dvojjazyčné výchově, mi řekla, že jsme měli obrovský úspěch s studentem, který je úplně nový z Mexika a o 12 měsíců později, a ty bys nemohl zjistit, co je zač.
"Funguje to," poznamenala, "pracuje pro nás."
Pan Obama by uspořádal školu jako šestá ulice, jako jeden model pro replikaci v jiných školách s velkými hispánskými a anglicky-studentskými obyvateli?
Výsledky školní docházky by měly na tuto otázku odpovědět, ale politika vzdělávání v rámci jeho vlastní strany (Národní sdružení pro vzdělávání je dlouholetým zastáncem dvojjazyčné výchovy) a jeho vlastní konzistentní podpora pro dvojjazyčné vzdělávání, která by mohla předvídat reakci pana Obamy.
I když souhlasí s tím, že přistěhovalci by se měli naučit anglicky, pan Obama v poslední době, když řekl, že lidé by se měli přestat bát o "anglicko-pouze" legislativě.
Místo toho řekl: "Musíš se ujistit, že tvoje dítě umí mluvit španělsky."
Pokud si pan Obama skutečně přeje odstranit mezery, měl by pečlivě zvážit modely vzdělávání, které by se spíše spíše spíše než jejich výsledky, a to.
Oil Falls Sharply na Renewed Economic Fears
Ceny ropy se v pondělí prudce snížily, protože i americký plán na záchranu finančních trhů se možná nepodaří oživit ekonomiku.
V ranním obchodě v New York Mercantile v New York Mercantile a v New York Mercantile.
Cena od minulého pondělí ztratila více než 20 dolarů za barel.
V posledních dvou týdnech se komoditní trhy otřásly finanční pohromou na Wall Street a pár silných hurikánů v Mexickém zálivu.
Po dosažení vysokého počtu $ 145,29 za barel v červenci se ceny snížily na téměř 90 dolarů za barel, a to ještě před měsícem, než se na finančních trzích opět opět opět objevila obrovská nejistota.
V pondělí v pondělí, i poté, co kongresští vůdci řekli, že se o víkendu dohodli na plánu záchrany, největší v historii.
Novinky byly zastzastřeny čerstvými obavami, že finanční krize je daleko od konce.
V poslední epizodě rozpadu, Citigroup si koupí bankovní operace společnosti Wachovia Corporation, a to v pondělí.
Belgie, nizozemská a lucemburská vláda mezitím částečně znásilňovala evropskou finanční konglomerát Fortis.
Analytici v Barclays Capital říkali, že o víkendových jednáních, které vedly k dohodě o záchraně, se zdá, že se nepodařilo oživit tržní náladu.
Vzhledem k tomu, že se hospodářská situace zhoršuje, se očekává, že poptávka po komoditách, včetně ropy, zpomalí.
"Výhled na globální akcie, na trhu s úrokovými sazbami a směnnými kurzy je stále více nejistý," analytik na Deutsche Bank napsal v poznámku investorům.
"Věříme, že komodity se nebudou moci zbavit té nákazy.
Z komoditní perspektivy je nejnaléhavější, do jaké míry se americký virus šíří v celosvětovém měřítku a do Číny."
Analytici banky na příští rok, protože spotřeba ropy klesá, a to kvůli zpomalení hospodářského růstu a snížení jejich prognóz o 20 procent v roce 2009.
Záznam druhého kvartálu Spree
Když strávil více času v uniformě Jets, posledních osm let, než kdokoliv jiný, a tak si Shaun Ellis myslel, že to všechno viděl.
V neděli se díval na druhou čtvrtinu, když se Jets proměnil v bezbrannou hru.
"Nikdy jsem nic takového neviděl," řekl Ellis.
Druhá čtvrť začala, když se Jets a kardinálové v Arizoně spojili s temnými mraky, které visely nad hlavou.
A pak quarterback Brett Favre našel Laveranues Coles pro 12-yardový touchdown, a to bylo perfektní harpuna na odpoledne, když se jejich vyvíjející spojení dostalo do velkého skoku.
Favre našel Coles pro další dva touchdowny ve čtvrt, včetně jednoho, když se rohatý propadl a další s 10 sekundami v půli.
"Nešel jsem z cesty," řekl Favre ze všech průchodů, které se vydaly na Coles.
"Je to zatracený hráč.
Naše komunikace je skvělá, bez ohledu na to, co si lidé myslí."
Zatímco Favre a Coles hráli na chytání, obrana se rozbila kardinál Kurt Warner.
Cornerback Darrelle Revis zachytil nepravidelný hod a vrátil ho na 32 yardů na touchdown.
Bezpečnost Eric Smith dal další průsmyk a zachytil ho.
Linebacker David Bowens donutil Warnera.
Poslední obrat, který byl přinucen Bowens, mohl být nejúžasnější.
Kardinálové se o to postarali s 10 vteřinami, a poté, co se Jets vzpamatoval, Jay Feely vykopl 20-yardový gól pro 34-0 olovo.
To bylo to, co se Jets ve čtvrt míval.
Jets Coach Eric Mangini řekl: "Druhá čtvrtina nebo třetí čtvrtina?"
Když mu to bylo řečeno - Jets ve třetím čtvrtletí povolil 21 nezodpovězených bodů - Mangini řekl: "Můžu vám říct, že jsem si užil druhou čtvrtinu víc, než jsem udělal třetí čtvrť.
V krátké době bylo mnoho bodů."
Rested Gebrselassie Tops jeho světový rekord
Haile Gebrselassie z Etiopie znovu ukázal, proč ho mnozí považují za největšího běžce na dálku, který v neděli v maratonu v Berlíně a stal se první osobou, která se v závodě na 26,2 míle za 2 hodiny.
S vítězstvím v 2:03:59, Gebrselassie roztříštěn o 27 sekund jeho předchozí značka 2:04:26, v Berlíně.
V 35, Gebrselassie, na 26. světový rekord, a to tak, že se stal mistrem světa, nebo světový rekord v každé vzdálenosti od metrické míle do maratonu.
Minulý měsíc Gebrselassie vynechal olympijský maraton v Pekingu, a bál se - možná až příliš, v retrospespe - že znečištění ovzduší by mohlo zhoršit jeho problémy s astmatem.
Místo toho se přihlásil do Berlína.
V téměř perfektní podmínky - slunné a 48 stupňů na začátku, 55 stupňů na konci - Gebrselassie vyhrál v neděli a v průměru 4 minuty 43 na míle.
Protože běžci, jako je Gebrselassie a Paul Tergat z Keni, se v posledních deseti letech, v posledních 2:06 v roce 1998, se rekord na maratonu snížil o více než dvě minuty, protože Ronaldo da Costa z Brazílie vyhrál v Berlíně v Berlíně 2:06:05 v roce 1998.
Po nedělním vítězství, Gebrselassie řekl novinářům, že měl křeče v jeho tele před dvěma týdny a že se o týden v tréninku nestihl.
To je jasné, že ho Lajoff nechal svěží, ne rezavý.
"Jsem tak šťastný," řekl Gebrselassie novinářům.
"Všechno bylo perfektní.
Začala jsem znovu před týdnem a dnes jsem měla nějaké pochybnosti, ale nakonec všechno bylo v pořádku."
Dostal se pod nějakou kritiku - zejména v Keni, Etiopii, Východoaoafrický soupeř - pro to, aby se jeho závody, a tak se vyhýbal mnoha světových hvězd, které se spoléhají na pacemakery, jako by to byl závod na závod, a aby se na svět dostal před smyslnou soutěží.
Ale tato kritika se sotva zmenšuje, jako by Gebrselassie, jako běžec na dálku.
V neděli v neděli se Gebrselassie dostal na střed v 1:02:04.
Dvě elitní Kenyanští běžci, Jamese Kwambai a Charlese Kamathia, a tak se s Gebrselassie, po té, co zmizeli.
O něco více než tři míle od konce, Gebrselassie se dostal na poslední operaci, aby se oddělil od Kwambai, který skončil v 2:05:36 a zlepšil svůj osobní rekord o téměř pět minut.
Kamathi si vzal třetí v 2:07:48.
V ženské rase, Irina Mikitenko, rodák z Kazachstánu, který je nyní německý občan, se stal pozoruhodným rokem, kdy vyhrál v 2:19, v sedmém nejrychlejším čase.
Paula Radcliffe z Velké Británie má světový rekord 2:15:25.
Minulý jaro, Mikitenko, 36, byl překvapivý vítěz v londýnské maratonu ve 2:24:14.
Zmešeškala Peking s tím, co bylo popsáno jako zranění, ale v Berlíně se zotavila, a v třetím maratonu, který má za sebou téměř pět minut.
Vedla závod chytrého výpočtu, a tak se na ně po osmnácti kilometrech rozlil čtvrťák z Etiopie a Kenyan, a pak je po osmnácti kilometrech.
Askale Tafa Magarsa z Etiopie se v 2:21.31, zatímco Helena Kiprop z Keni skončila v 2:25:01.
Ve městě, kromě toho, Pride a Trials of Black Life
Skryté v zábavném parku, který se nachází na více Orlando, několik kilometrů od zářivého, hlučného a chrabrého, je tiché město, kde se na život přichází hrdost a komplikace afrického a amerického zážitku.
Eatonville, první černočernočernočernočernočernošské město, které se začlení do země a do dětského domova Zora Neale Hurstona, už není tak jednoduché, jak to popsala v roce 1935: "Město pěti jezer, tři kroketové kurty, 300 hnědých, 300 dobrých plavců, hodně guavas, dvě školy a žádné vězení."
Je to místo pouta.
Alice Walker, Toni Morrison a Ruby Dee přijeli na každoroční festival Zora! Festival v Eatonville, aby se věnoval Hurstonu, nejznámějšímu spisovateli Harlema Renaissance.
A přesto v mnoha ohledech, město, které popsala - a v průvodce na Floridě se stalo turistickou zastzastávkou, a to i v průvodce na Floridě, který byl vytvořen v rámci projektu Depression-era.
Je to tak nezávislé, důstojné a soukromé, jak to bylo v roce 1930, když Hurston napsal, že venkovští černoši na Floridě často odmítají sdílet své skutečné myšlenky s bílým mužem, který o nás ví tak málo, že neví, co chybí.
I teď, v roce, kdy černý prezidentský kandidát, senátor Barack Obama, vyzval k otevřenému rozhovoru o závodu, mnozí zde zůstávají ostražití z pohledu cizince.
"Jsme velmi opatrní, jak se říká náš příběh," řekl Hortense Jones, 59, jeden z nejstarších a nejstarších městských kostelů.
"Musí to být správné."
Eatonville je už dlouho definován jako paradox vítězství a boje.
Je to jak historický model černého posílení a společenství téměř 2 400, kde je míra chudoby dvakrát vyšší než národní průměr.
Je to literární centrum, ale také dub-stíný příklad venkovské černočerné kultury, někdy opovrhované, někdy chválený, a to se zrodil z amerického otroctví.
Není divu, že obyvatelé jsou hrdí a ochraní.
A starost o Eatonvillův obraz začal s Zorou, což je všechno, co tady někdo volá Hurstona.
Představila svět do svého rodného města, a to díky srdcem, dialekt-těžkým knihám jako "Mules a Muži" (1935) a "jejich oči se dívaly na Boha" (1937).
Pět odstavců v průvodce Floridy se proměnilo v město, jen na silnici číslo 17, na silnici, která se táhne přes zapomenuté centrum Floridy a na scénu černé historie a lidské drama.
Hurston jako basa v literatuře a literatuře, vedl čtenáře do skladu, který vlastnil první starosta Eatonvillu, Joe Clarke, a pak se dostal do více soukromých oblastí.
"Mimo silnici na levé straně," napsala, "je hnědá-bílá-bílá moderní veřejná škola, se svými dobře udržovanými yardy a hrami, které Howard Miller vždycky hledá, i když sotva umí číst a psát."
ZmZmínila se o novém manželovi Widow Dash a napsala, že Lee Glenn prodává nápoje všech druhů a to, co se děje s přechodnými místnostmi.
Takže jen pár set slov, Hurston spojil Eatonvilla s vlastní vládou, ale také s negramotností, znovu a sexu.
Fodor to očividně nebyl.
Ve skutečnosti to nebyl portrét, který všichni oceňovali.
"Zora to řekla, jako by to bylo," řekl Ella Dinkins, 90, jeden z Johnsonových děvčat Hurston, a citoval muže, kteří zpívali o jejich kráse.
"Někteří lidé se to nelíbí."
Hurston je tu stále ještě jako živý, který se často vracel, když se její rodina přestěhovala do Jacksonvillu, Fla.
Augustus Franklin, 77, připomněl, že když se Hurston dostal do města, obvykle přijela, aniž by si všimla, že je to Chevrolet, kouří a nosí kalhoty ve městě, a to i dnes, na důstojné šaty.
Většina obyvatel byla fascinována, řekl pan Franklin, a mnoho lidí se ušklíblo.
"Lidé byli vždycky rádi, že vidí Zoru," řekl pan Franklin.
Ale přidal se a v křesle na zadní terase s výhledem na jezero Sabelia, kde byl Hurston pravděpodobně pokřtěn, že nikdy nezůstala příliš dlouho.
Když v roce 1960 zemřela, byla chudá a její knihy se ztratily.
S velkým množstvím světa se zdálo, že na ni Eatonville zapomněl.
I když byla jednou literární hvězda, moderní Langston Hughes a jediná černá žena v Barnard College v 20. letech, byla pohřbena v neoznačeném hrobě ve Fort Pierce, Fla, kde žila.
V Eatonville nebyly žádné velké památníkové služby, žádné velké veřejné údaje.
"Myslím, že vůbec nepochopili, že její příspěvek na svět nebo její odkaz," řekl Valerie Boyd, autor "Wraped in Rainbows," a Hurston v roce 2003.
V osmdesátých letech se to stalo.
Úředníci z Oranžského okresu chtěli dát do města pětiletou dálnici, aby nahradili Kennedyho Boulevarda, a to na hlavní ulici.
Orlando's se už dostal do Interstate 4 na západní okraj města.
Tento návrh přišel, protože se Eatonville stále zotavuje z obtížného období v jeho historii.
Sílená integrace, mimo jiné, skončila relativně ididylickou izolací.
V 50. letech, boj o rasové míchání přinesl nenávist k komunitě.
"Během té doby, banda bílejch chlapů, a na lidi, kteří sedí na boku," řekl pan Franklin.
"Měli jsme tu ženu, která se z toho jednou zabila.
Z auta vyhodili vodní meloun."
V dopise z roku 1955 do Orlanda Sentinela, Hurston se ptal na žádost Nejvyššího soudu o nucenou integraci, a to v Hnědý v. Rada školství "uráží a ne se vyzná v mé rase."
Obyvatelé nyní tvrdí, že v některých ohledech je to znevýhodnění školy, a v některých ohledech je to pozitivní, a to v Eatonvillu, a v jeho mládí.
"Černé děti byly zvyklé na to, že jste se objal - to si pamatuji - že jste se ráno objal svého učitele, a v noci jste objal svého učitele," řekl N. Y. Nathiri, dcera Ella Dinkinse a výkonný ředitel Preserve Eatonvillského společenství, nezisková skupina.
To trvala, dokud se učitelé a studenti nepřišli na stejné místo.
"Vy jste se neobtěžoval, protože váš učitel - myslím, že tam je kulturní propast," řekla paní Nathiri.
Občanská práva, ale pomohla vytvořit prostor pro mnoho dalších Zora Neale Hurstons - černý spisovatel, herci a umělci, kteří se postavili nad předsudky, jako to udělala, a to s bujnou sebesebejistou a "Jak se může zbavit potěšení mé společnosti!
Je to mimo mě."
V roce 1975, spisovatel Alice Walker se dostal do hrobu Hurstona a začal bojovat, aby vzkřkřísil svou pověst.
O pět let později se objevila Hurstonova životopis od Roberta E. Hemenway a znovu se vrátila do americké kanony.
Projekt na dálnici dorazil právě tak, jak se jeho nejznámější dcera znovu objevila.
A tentokrát ji Hurstonovi staří sousedi viděli jako zachránce.
V roce 1988 se začala plánovat na festival v Hurstonu, aby se ukázalo, co by se mohlo stát na jeho dálnici.
O dva roky později, a každý leden, se na oslavu vrátili tisíce fanoušků.
Po několika letech se hra vzdala od svého návrhu.
"PPětiletá dálnice se vzbouřila, a to to, co by se dalo nazvat warwarpovou rychlostí, opravdovou občanskou pýchou," řekla paní Nathiri.
Slečna Boyd to řekla víc: "Zora zachránila Eatonvilla."
Vítězství na dálnici pomohlo změnit vlastní obraz města.
Ven z města, jako je Rachelle Munson, právník, který se v roce 1993 začal v kostele, se začal objevovat v větších číslech a obyvatelé začali v minulosti.
Eatonville se v roce 1998 připojil k národnímu historickému registru.
Nová jednopatrová knihovna (pojmenovaná po Hurstonu, samozřejmě) byla otevřena v roce 2006 na renomovaném a krásném Kennedyho Boulevardu.
Dnes, Eatonville zůstává na Floridě anomálie: jen šest mil od centra Orlanda, to se může občas cítit jako v letní dešti, jako malé, když to bylo založeno na pouhých 27 černých rodinách v roce 1880.
(dnes je 90 procent černá.)
Mimozemšťané, kteří hledají Eatonvillův příběh, jeho význam, jsou často stále opatrní.
Pro většinu pohovorů je vyžadováno povolení, a některé věci - jako muraly v nejstarším kostele v Eatonvillu, malované bílým mužem, s černými muži v polích - nejsou povoleny k fotografování.
Mnoho v Eatonvillu, jako paní Jonesová, odvážný, sebevědomý učitel, který je na červeno, a stále se obává, že jejich urážka bude nedorozuměna.
A přesto, jak se festival v Hurstonu rozšířil, se také objevila zvýšená úroveň hrdosti v rodném městě.
Mladí lidé, zejména, vidí Eatonville, jak Hurston viděl celý svůj závod: krásné, problémy a všechny, ne lepší, ne horší a jako hrdý, tvůrčí, tvrdě pracující, hloupé a smíšené, jako ostatní rasové a etnické skupiny v Americe.
Je to upřímná občanská náklonnost, která může být slyšet v hlase synovce pana Franklina, Edwina Harveyho, 18, který se chce vrátit do Eatonvillu po vysoké škole, aby pracoval v místní vládě, nebo na policejní oddělení, a řekl, že by mohl pomoci.
A i ti, kteří jsou mladší, jako je Alondra a Alexia Kenon, 11-letá dvojčata z Winter Parku, se zřejmě naučili správně popsat Eatonville.
"Většina lidí, když se sem jen tak potloukají, budou si myslet, že tohle město není nic ve srovnání s některými z těch ostatních," řekl v neděli po kostele Alondra Kenon.
"Ale když se na chvíli zastavíte a podíváte se na historii, je to velmi pěkné město."
Tady v New Yorku mluvíme o plynulých financích.
Na jeho tváři se nic nezměnilo.
Kdyby se turisté na Manhattanu drželi dál od novin a televizní obrazovky v Times Square, neuvědomili by, že stojí v oku bouři.
Nikdy by si neuvědomovali, že v kancelářích s skleněnými frontami, v kancelářích, nad jejich hlav, jsou bankéři a správci zajišťovacích fondů, kteří mají v New Yorku nejhorší den, a to od roku 1929.
Chlapci, kteří se stále potloukají po chodníku, a na setkání s muffiny.
Latinoameričtí muži se stále potloukají mezi bytovými budovami, jako lidské muly, 50-lichých triček, které visí na rameni.
Pracovníci v kanceláři stále čekají na ranní bagel na stání s potravinami, a je stále nemožné dostat žlutou kabinu mezi 4 a 7 hodina v týdnu.
Necítil jsem se, jako by to byla krize, a tak jsem se rozhodl otevřít nový spořící účet ve čtvrtek odpoledne.
I když jsem měl čas, aby se to stalo s pozdní odpoledne v mé místní pobočce JP Morgan Chase, fronta 20, a tak lidé už čekali v řadě.
Ne před okny pokladny, aby si vybrali hotovost, nebo aby si uložili vklad, ale před zákaznickým servisem, kde starší klienti objednávají šekové knihy, turisté se ptají na návod na Macy a na nové zákazníky.
Většina z těch, co se přede mnou, jsem se později dozvěděla od Starr, můj "licencovaný osobní bankéř", a to ze stejného důvodu jako já.
Na rozdíl od mě, ale už se z menších bank v místech, kde se usadili, od New Jersey, Pensylvána a Staten Island.
Vzali peníze z tzv. dobrodružství (trochu jako stavební společnost), úvěrové svazy a typ spořitelny, které se v rámci jednoho státu provozují, a kteří říkají, že se s zákazníky zacházejí jako s rodinou.
V minulém roce se 15 těchto bank potichu rozbilo.
V posledních posledních několika dnech se Washington Mutual, banka s 327 miliardami dolarů, dostala do přijímacího řízení, a když se v pátek večer v New Yorkers vracel domů, další banka, Wachovia, s úsporami ve výši 440 miliard dolarů, byla na lov pro záchranáře.
Pracovníci v kanceláři a v obchodě, kteří stáli přede mnou, se báli dalšího kolapsu, přesunuli peníze do banky, která je vnímána jako bezpečný přístav, banka, která dělá většinu peněz na Wall Street.
Normální New Yorkers v posledních několika týdnech se stal plynem v financích.
Žena v mém místním čínském supermarketu, která mluvila do svého telefonu, se jmenovala Lehman Brothers, a jeho výkonná ředitelka Dick Fuld se vší důvěrností, jako by se chovala jako jako spoluspoluhráč.
A LynLyn, uniformovaný, padesát-něco vrátný v mém bytovém bloku, se změnil na téma o Brada a Angelina a o mé dodávce potravin.
Po mé návštěvě v bance mi řekla, že teď mám všechny své úspory v peněžních fondech.
Změnil jsem se, nebudu riskovat."
Živé: Vernon Handley a William Woodruff
Mark Brown píše: jako Guildfordský hudební režisér z roku 1962, Vernon "Tod" Handley (obituary, Sept 11) měl na starosti Guildfordský filharmonický orchestr a sbor.
Jako součást jeho hudební skladby pro borough, v příštím roce založil svůj nádherný sbor pro mládež, Proteus.
Mělo to být za méně než 21s, ale v době, kdy v roce 1979 protest zpíval svůj finále, několik z nás bylo v pozdních 20. letech, jsme se jen odmítli vzdát sboru.
Jméno "Proteus" (mytotologický měnič tvaru) představovalo, že sbor je ochotný a že je schopen se vypořádat s jakoukoli hudbou, ať už s madrigal nebo s celým orchestrem.
Hudební vševševšestrannost, kterou vytvořil takový sbor pro mládež, byla často úžasná, vždy vzrušující, a to vše díky inspiraci toho, že jeden člověk a nadšení pro hudbu, která v průběhu let zůstala naprosto konstantní.
Jak často nám Tod řekl, aby "nechal hudbu mluvit za sebe".
"Ten skladatel ví, co chce.
Je to všechno v hudbě.
Tak to zazpívej!"
Jeho netopýří technika byla naprosto jasná a přesná, i když nikdy nebyla diktována, a ani se nevzdala.
Ať už je to hudební standard, vždycky to ještě výš.
John Frayn Turner píše:
Pokud by měl být nějaký dirigent, byl to Vernon Handley.
Znal jsem ho dobře v průběhu dvou desetiletí, kdy v letech 1962 až 1982 vedl Guildfordskou filharmonii.
Za posledních 40 let jsem si více než 100 jeho koncertů a upřímně řečeno, že jsem nikdy nebyl zklamán jedním, a mnohokrát jsem je inspiroval.
Tod Handley měl tu vzácnou kombinaci s velkou a osobní skromností.
Nenáviděl dirigenty, kteří se ve svých slovech jen "jeden nebo dva dobře známí váleční koně po celém světě".
Tolik z nás bude chybět.
William Woodruff
Profesor John Beckett píše:
V roce 1946, v Oxfordu a v roce 1950, se stal Houblon-Norman, a zároveň studoval na BSc, MA a PhD.
To je z dopisu od autora Woodruffa v Beyond Nab End, ale není to správné.
Od roku 1946 do roku 1953 byl přednášejícím v ekonomické historii na Univerzitě v Nottinghamu, v době, kdy absolvoval PhD práce na britském gumovém průmyslu, pod vedením profesora J. D. Chamberse, a následně v roce 1958 byl publikován jako The British Rubber Industry.
V USA strávil v roce 1950-51 na Houblon-Norman a v létě roku 1952 na univerzitách v Illinois, na Harvardu a v New Yorku.
V roce 1953 opustil Nottingham pro Illinois.
Proč se Woodruff rozhodl, že se v této části jeho kariéry nebude znát.
Muslimští hroby znesvěceni jako Rakousko
Heinz-Christian Strache, který opustil Rakouskou pravicovou stranu Svoboda a Filipa Dezima belgického křídla Vlaams Belang, se zúčastní manifestace, aby se představila organizace "Města proti islamizaci" v Antverpách, ve čtvrtek 17. ledna 2008.
Nosí dopravní značky zobrazující mešity s červenou čárou.
Policie je vinou mnoha pravicových extrémistů za to, že v Rakousku, o víkendu, že politické strany, které se v mnoha volbách v zemi staly velkým přínosem.
Na hřbitově v Traun, v blízkosti Linz, někdy v pátek v noci a dnes ráno, v tom, co policie věří, že je to organizovaná akce.
Zloději, jako je Hvězda Davida, na některé z hrobů, ale detektivové se domnívají, že to může být nabídka, aby se zbavili motivů extremistů, které jsou poháněny nenávistí muslimských imigrantů.
Není jasné, zda se tento incident nějak týkal voleb.
Mluvčí místního islámského společenství řekl, že jsou "hluboce šokováni" ve zprávách o znesvěcení, které se objevuje jako muslimský náboženský měsíc v Ramadanu.
Rakousko se v minulých parlamentních volbách, a tak se na to, že se v minulých parlamentních volbách, a to se stalo.
Dvě pravicové strany, které se zúčastnily téměř 30 procent hlasů, Svobodná strana a Aliance pro budoucnost Rakouska, se zapojily do protiimigračního lístku a některé jejich hesla byly považovány za xenofobní kritiky.
Heinz-Christian Strache, hlava Svobodné strany, která získala více než 18 procent hlasů, a dokonce se vyjádřil k jeho opozici vůči potravinám, které jsou považovány za příbuzné s islámem.
Na jeho poslední rallye ve Vídni, mluvil o "evropské bratrství", aby se zabránilo vzniku islámu.
Obě strany se snaží o zákaz stavby mešit a minaretů, a tvrdí, že jsou to politické symboly pokračující islamizace Rakouska a Evropy.
Polly a analýza, která se uskutečnila po volbách, a to až po nejsilnější politický blok země, naznačují, že změna byla způsobena převážně mladými voliči, kteří se zajímají o jejich budoucnost v Evropské unii.
Gary Glitter zakázal výlet do zahraničí
Gary Glitter, glam rocková hvězda, která byla odsouzena k pohlavnímu zneužívání dětí, byla zakázána soudy z cesty do Francie a Španělska.
Magistráti uložili šestiměsíční zákaz na Glitter poté, co informoval orgány, že chce cestovat do Španělska přes Francii.
Policie v Kentu byla v úterý po tom, co se stalo, že se v Glitterově předešlo obvinění za zneužívání dětí.
Glitter, skutečný jméno, Paul Gadd, se na jednání u soudu v Ashfordu Magistrates v Kentu, ale byl zastoupen advokátem Corkerem Binningem.
"Ve čtvrtek 25. září v Ashford Magistrates, Kent Police požádal o žádost, aby se zabránilo cestování do Francie a do Španělska, a to do 25. března od pana Paula Gadda.
"Paul Gadd se osobně neúčastnil."
Glitter, 64, informoval orgány, že chce cestovat do zahraničí, a to v rámci registru sexuálních deliktů.
Musí dát úřadům oznámení, pokud chce cestovat do zahraničí více než tři dny.
Je také povinen dát policii sedm dní na jeho plánované datum odjezdu.
Pokud se neoznámí, může to vést k pětiletému vězení.
Kent Police řekl, že se nebudou bavit o jednotlivých případech, nebo o tom, kde je Glitter v okrese.
Kent Policejní mluvčí řekl: "Kent Police bude dělat všechno, co je nezbytné pro ochranu dětí v této zemi, nebo v zahraničí.
"Z našeho pohledu je snadnější sledovat někoho, kdo zůstává ve Velké Británii, protože máme komplexní systémy, abychom mohli lépe zvládat potenciální rizika.
"Ochrana obyvatel Kent je hlavní starost policie Kent a úzce sledujeme chování registrovaných sexuálních pachatelů v okrese, aby se minimalizovalo riziko pro veřejnost, které mohou existovat."
Glitter se vrátil do Velké Británie po 27 měsících v vietnamském vězení za zneužití dvou dívek, ve věku 10 a 11 let.
Když byl propuštěn, Glitter letěl do Bangkoku, kde byl na palubě letadla do Londýna.
Ale on řekl, že se cítil nemocný a že se do Londýna odmítl.
Thajské orgány by mu nedovolily, aby se dostal do Hongkongu.
Čínské úřady mu také odmítly vstup a on se vrátil do Bangkoku, kde Thai policie a imigrační úředníci trvali na tom, že se vrátí do Británie.
Nakonec dorazil na terminál Heathrow 3. srpna 22 a zůstal tam, zatímco jeho advokát David Corker šel do Uxbridge Magistrates Court, na západ Londýna, protože Scotland Yard se úspěšně přihlásil na rozkaz, aby se zaregistroval jako sexuální pachatel.
Glitter byl ve Velké Británii už čtyři měsíce v roce 1999 uvězněn za to, že se v něm objevila fotografie o zneužívání dětí.
Zdroj Home Office řekl, že Jacqui Smith, ministr vnitra byl ujištěn a rád, že Glitter byl zastaven z cesty do Francie a do Španělska.
Syn amerického umělce v muzeu
Syn proslulého amerického fantazie Franka Frazetty, byl obviněn z toho, že se snaží ukrást obrazy za 20 milionů dolarů z muzea jeho otce.
Policie v Pensylvánii říká, že Alfonso Frank Frazetta se dostal do svého vozu a přívěsu.
Říká se, že pan Frazetta a další muž použil k vloupání do muzea v Pocono Mountains.
Pan Frazetta Snr, ve věku 81 let, je známý pro jeho zobrazení postav, jako je Conan Barbar a Tarzan.
Ten umělec byl na Floridě v době incidentu, a to v agentuře pro asociaci tiskových zpráv.
Podle toho, že mladší pan Frazetta byl motivován rodinou.
Policejní prohlášení, že pan Frazetta Jnr, 52, řekl, že byl instruován svým otcem, aby do muzea vstoupil, a to jakýmkoli způsobem, aby se přesunul všechny obrazy do skladu.
Pan Frazetta Snr odmítl udělit takové povolení, řekl agentura.
Zaměstnanci brání rozpočtové daňové příjmy
Ministři hájili daňové a výdajové škrty, které byly oznámeny v předrozpočtové zprávě proti kritice opozice, odborů a odborů.
Tori řekl, že Alistair Darling je příležitost ukázat, že je vážně o snížení deficitu, a to až po volbách.
Kancléř se také dostal do ohně za to, že se dostal do nízkých a středních důchodů.
Mezi jeho hlavní návrhy patří 0,5% nárůst v Národním pojištění a 1% omezení v oblasti veřejných platů v roce 2011.
Národní hněv
Uniony protestovaly, že pracovníci s nízkými platy jsou trestáni za recesi, a ne za to, že se před ní "problémy".
Národný nárůst pojištění, který se bude zvyšovat o 3 miliardy liber ročně, se rozrozzlobil na podnikatelské společenství, a to je daň na pracovní místa, a to v době, kdy je třeba se zaměřit na hospodářské oživení.
Nárůst, který je omezen na více než 20 000 liber ročně, bude mít 10 milionů pracovníků.
KLÍČ
Národní pojištění o dalších 0,5 % od dubna 2011
Ekonomika se zmenší o horší, než se očekávalo 4,75 % v letošním roce
Nová 50% daň z bankéřských bonusů
1p zvýšení korporační daně pro malé firmy
Daňové slevy pro elektromobily a větrné turbíny
Státní důchod se zvýší o 2,5%
Podle odhadů ministerstva financí, někdo vydělává o 30 000 liber a někdo na 40 000 liber bude o něco horší, a to bude o 10 000 liber za rok.
Ministři uvedli, že jejich cíl snížit schodek do roku 2013 znamená „obtížná rozhodnutí“, ale trvali na tom, že 60 % zatížení dodatečných daní by se snížilo na 5 % osob.
Ministr financí Stephen Timms popřel, že by se v oceánu, a to v porovnání s tím, co bylo potřeba.
"Jsou to velké počty, a v příštích čtyřech letech je to naprosto nezbytné," řekl BBC.
Pan Timms řekl, že je přesvědčen, že ekonomika se do konce roku vrátí k růstu.
Odhady práce pro budoucí hospodářský růst, které ovlivní částku, kterou si půjčí, a jak rychle se sníží schodek, byly zpochybněny poté, co byl kancléř nucen přepracovat dřívější údaje.
V jeho prohlášení, řekl, že ekonomika je pravděpodobně v letošním roce, o 4,75% horší než 3,5% pokles v dubnu, zatímco výpůjčky budou o 3,5 miliardy vyšší než dříve.
'Blown příležitost'
Konzervativci, kteří v průběhu příštích šesti let zahájí novou reklamní kampaň na téma "dluhové krize" a v příštích šesti letech se předpokládalo, že výpůjční půjčka ve výši 789 miliard liber je neudržitelná.
Mniši se nepodařilo vytvořit důvěryhodný plán pro to, jak by se to mohlo vrátit, a do voleb, které se musí konat v červnu 2010.
"Nebylo to nic, co by měli udělat," řekl ministr financí Philip Hammond.
"Všechny důležité oznámení budou po volbách, kdo to vyhraje.
Roger Bootle, Deloitte
Pracovní práce trvá na tom, že školy, nemocnice a policie budou chráněny před budoucími škrty, na rozdíl od návrhů Tory, které by se snížily o schodek rychleji a dále.
LibLib Dems ale řekl, že peníze, které byly získány z daňových příjmů a výdaje, budou použity na podporu výdajů v příštím roce, aby se snížil schodek, a že plány byly "postaveny na písku".
Politický redaktor BBC Nick Robinson řekl, že některé časy oznámení, jako například vyšší nárůst inflace v některých výhodách pro invalidní postižení v dubnu, by kancléř mohl být otevřen k obvinění z elektrizace, protože peníze se po roce jednoduše vrátí.
Pracovní práce však trvá na tom, že je poskytována zvláštní pomoc, pokud to lidé potřebují nejvíce a situace bude v září 2010 přezkoumána.
"rozpočet na Phoney"
I když ministři nezveřejnili údaje o výdajích za rok 2011, ekonomové řekli, že je jasné, že ve střednědobém horizontu by se to mohlo stát jen o to, že se na veřejné výdaje a na veřejné výdaje.
Respektovaný Institut pro fiskální studie uvedl, že v mnoha oblastech, včetně dopravy, vysokoškolského vzdělávání, vědy a obrany, v budoucnosti, to znamená značné snížení.
"Až do té doby je to opravdu bolest," řekl jeho ředitel Robert Chote.
"Všechny důležité oznámení budou po volbách, kdo to vyhraje," dodal Roger Bootle, ekonomický poradce pro účetní Deloitte.
"Tohle je falešná zpráva o rozpočtu, to si trhy uvědomí."
FBI je zatčena v americkém Pákistánu.
FBI vyšetřuje zatčení v Pákistánu, a to o podezření na extremistické spojení.
Muži byli zatčeni v domě v Sarghoda ve východní provincii Punjab, a to v Pákistánu, na americké velvyslanectví BBC.
FBI tvrdí, že vyšetřuje, zda jsou to ti samí lidé, kteří byli v USA v Virginii v minulém měsíci nahlášeni jako pohřešovaní.
Ministerstvo Spojených států amerických to také hledalo informace o mužích.
Tři z nich se hlásí jako pákistánský potomek, jeden z egyptského dědictví a další z Jemeni.
"Pokud jsou to američtí občané, budeme samozřejmě velmi zajímat o obvinění, že byli zadrženi a za jakých okolností se drží," řekl mluvčí Ian Kelly.
Mluvčí FBI Katherine Schweit řekl, že agentura si byla vědoma zatčení a byla v kontaktu s rodinami pohřešovaných studentů.
"Spolupracujeme s pákistánskými úřady, abychom si určili jejich identitu a povahu jejich podnikání, pokud to jsou studenti, kteří se ztratili," řekla.
Pákistánská ambasáda ve Washingtonu řekla, že muži byli zatčeni v domě, který patřil k jednomu z nich.
Řekl, že dům je už pro místní policii a že proti zatčeným se ještě nikdo neobjevil.
Ministr zahraničí Hillary Hillary Clintonová odmítl komentář k zatčení, ale řekl, že USA musí „úzce spolupracovat s Afghánistánem a Pákistánem, aby se pokusili o vymýtit infrastrukturu terorismu, která bude nadále přijímat a cvičit lidi.
Pět studentů, kteří se na konci listopadu pohřešovali v severním Virginii.
Amnesty odsuzuje íránské "zneužívání"
Lidská práva v Íránu jsou stejně chudá jako v posledních 20 letech, podle zprávy skupiny Amnesty International.
Zpráva o "vzorcích zneužívání" podle režimu před a po diskutovaných prezidentských volbách v červnu.
Jeden muž, který v té zprávě citoval, že byl poražen a spálen cigaretami, a další řekl, že byl ohrožen znásilněním.
Írán odmítl předchozí kritiku jeho záznamu o lidských právech.
Úředníci tvrdí, že taková kritika je politicky motivována.
TisTisíce lidí byli zatčeni a desítky zabiti v Íránu po sporné volby prezidenta Mahmúda Ahmadínea, a to od roku 1979, po islámské revoluci.
Dozens se dostal do vězení, a státní zástupci tvrdí, že nejméně pět lidí bylo odsouzeno k smrti.
BBC Teherán, Jon Leyne, který je nyní v Londýně, říká, že na počátku protestů, nejvyšší vůdce, Ayatollah Ali Khamenei, přijal některé obvinění z zneužití, a to nařizuje uzavření Kahrizakského vazebného centra.
Ale od té doby se v úřadů téměř žádná tolerance kritiky, náš korespondent říká.
"Falešné přiznání"
Amnesty International se zmínil o 26-letém studentovi Ebrahim Mehtari, který řekl, že je obviněn z "práce s Facebookovými síti" a protestoval proti volebním výsledkům.
"Často mě mlátili do tváře," řekl.
"Byl jsem spálený cigaretami pod očima, na krku, na hlavu, a vyhrožovali, že mě popraví a oni mě ponížili."
Po pěti dnech podepsal falešné přiznání a byl na ulici, stále ještě krvácel a napůl v bezvědomí, řekl Amnesty.
V srsrpnu, poražený prezidentský kandidát Mehdi Karroubi, řekl, že někteří protestanti byli zadrženi, a další byli znásilněni.
Íránští představitelé popírali tvrzení o znásilnění, ale připustili, že se to stalo.
Amnesty také citoval případ bývalého vězně, který řekl, že byl v kontejneru s 75 dalšími po více než osm týdnů v zadržovacím centru v Kahrizaku.
Amnesty souhlasil, že íránský parlament a soud ustavil výbory, aby prozkoumal volební nepokoje a reakci vlády, ale řekl, že mandát a pravomoci orgánů jsou nejasné a že výsledky parlamentního výboru nebyly zveřejněny.
Skupina tvrdila, že v posledních třech týdnech bylo zatčeno nejméně 90 lidí, aby se zabránilo dalším demonstracím.
Lyžařský sjezd je v městském parku
Více než 100 tun umělého sněhu bylo použito k přeměně Bristol na závod.
Piste v parku se zúčastnilo 16 poloprofesionálních lyžařů a sněhových hranic, které se soutěží o ceny v hotovosti.
Na vrcholu sjezdu v parku Brandon Hill byl krátký skokový rampa před 100m dlouhým svahem.
Čtvrtletý student John Hickman řekl, že je to krásný pohled z vrcholu svahu, ale to bylo docela dost.
Je to krásný pohled na všechny městské světla, které jsou pod ní.
V kraji je to nejlepší lyžaři a sněhové hranice, to je skutečný talent.
Ceny byly uděleny za nejlepší triky - nebo manévry na svahu.
Po čtvrtečním večerním večeru se sníh rozpustí.
Pořád je a my
Může být islám Francouz?
Pluralismus a pragmatismus v sektoru.
V době, kdy švýcarskí voliči požadovali zákaz výstavby minaretů a je zde rozšířený alarmu o údajné islamizaci v Evropě, John Bowen, americký akademik, napsal a změřil, zda muslimové mohou integrovat - a integrují - do jedné z nejširších světských společností.
Někteří čtenáři přijdou do této nové knihy jako obdivovatelé poslední práce autora "Proč Francouzi nemají rádi hlavy" (2006), elegantní a velmi dobře obhajovaná studie o téma, která je rozdělena a na celé desetiletí a půl, a jejíž účinky jsou stále ještě v dnešní době.
Nejnovější kniha pana Bowena má širší a ambicióznější plátno.
Jako dobrý antropolog chce vědět, co politici a média říkají o Islámu ve Francii, ale co se vlastně děje na zemi.
Strávil měsíce v mešitách, ve školách a v institutech, které nyní poskytují Francii 5m-6m muslimy s tím, co pan Bowen nazývá "Islámské prostory".
Je to dobrý posluchač, který reprodukuje diskuse mezi učiteli a studenty o otázkách, které se jich nejvíce týkají.
Měl by se muslim oženit v mešitě nebo v radnici (nebo obojí?
Měli by se mladí muslimové učit o evoluci a homosexuálních právech?
Může si muslimská žena vzít nemnemanželského muže?
Je to legitimní, že muslim používá bankovní systém na bázi úroků, aby získal hypotéku?
To je to, že to jsou věci každodenního života, a ne politické drama, které se zabývají médii.
Autor identifikuje novou generaci obrazů, učitelů a intelektuálů, žádné z jejich jmen, s možnou výjimkou Tariq Ramadana, švýcarského arabského muslima a a akademického.
Tato nová generace se snaží otevřít debatu o tom, jak být dobrým muslimem a dobrým občanem v moderní sekulární společnosti.
Nemají na to, jak se hádají.
Konzervativci jsou podezřelí z myšlenky francouzského nebo evropského islámu.
Myšlenky a aktivisté, s nimiž se pan Bowen mluví, jsou v rozporu se svými Salafi protějšky, a to v případě, že je v současnosti mezi evropskými muslimy, je to jen malá, ale vlivná přítomnost.
Pan Bowen si myslí, že Muslimské hodnoty a francouzský sekularismus by mohly být kompatibilní.
Ale ubytování je na obou stranách.
Ptá se na to, jak daleko jsou francouzští politici (a intelektuální elita, která je tak krutá, že se snaží o pluralitu.
Naznačuje, že muslimové se pravděpodobně dostanou na dohodu, než katolíci, protestanti a Židé, kteří také museli udělat své historické kompromisy s sekulárním republikánstvím.
Spíše než rostoucí pragmatismus, odhaluje "zpřísnění hodnotových šroubů".
Může být islám Francouz? Po přečtení této knihy, jeden je nakloněn říct "Ano, ale ještě ne."
Bělý pohled na svět
Arktida se mění rychleji a více než v jiných prostředí na planetě.
Led, který to definuje, se rozplývá s alarmující rychlostí, a to s tím, že život, který nemůže přežít.
RoRopa, plyn, námořní a rybářská zájmová práva míří do nově otevřené vody, s diplomaty, právníky a nyní autory, v jejich probuzení.
V "On Thin Ice" Richard Ellis, spisovatel a ilustrátor, maluje přirozenou historii ikony na sever, polárního medvěda.
V komplikované historii a politice velrybaření, popisuje dlouhou tradici arktických průzkumů, které se ukázaly tím, že se na bílého medvěda.
Admirál Nelson se setká jako podivný 14-letý trpaslík, který bojuje jen s jeho muškou, je jistě mýtus, ale ostatní jsou pravdivé.
Mladí medvědi, byli chyceni a posláni do zoo a cirkusů.
Jeden z raných 20. století se stal 75 polárních medvědů.
I dnes, zozoo je stále typický milion v oblasti divoké dospělosti. Klima je vzácně vhodný: místní polární medvěd v Singapuru se stal zelený z řas, které se v dutých chloupcích jeho kabátu.
Klikněte sem a zjistíte více!
Pan Ellis se na účty ostatních spisovatelů a historiků a často se vrací k hrozbě, že lovci představují pro přežití druhů.
I když je zakázáno v Norsku, v Americe a v Rusku, v Grónsku a v Kanadě, kde lovci v helikoptérách a na koni Inuit Indiáni používají vysoce výkonné útočné pušky, aby se dostali do jejich lomu.
Ironií je ve vodách na sever od těch dvou loveckých národů, že led vydrží nejdéle.
V jeho nové knize "Po ledu", Alun Anderson, bývalý redaktor Nového vědce, nabízí jasný a chladný pohled na vědu o Arktidě a na to, jak se to v budoucnosti může objevit.
Ne, že vědci mají všechny odpovědi.
Ani Vědci z atmosféry, ani oceánografové, nemohou náležitě zohlednit rychlost změn.
Není to pro to, aby se to snažilo.
Na konci 19. století a na počátku 20. století se na vrcholu ledového balónu poprvé objevila na vrcholu ledového obalu.
Studené válečné ponorky pak mapovaly, jak se pohybují pod ní.
Satelitní průzkumy a velké pole ledových sond jsou užitečný, ale v zimě je to ještě hodně.
Pan Anderson se dívá na neobyčejný, maličký svět, který je v arktickém ledu, a je tvořen nástrami slané vody, která je v mrazni.
Ale od medvěda až po mikroskopické zázraky v období, které se v období od roku 2013 do roku 2050 očekává, že se v období let 2013 až do roku 2050 stane.
"Za pár měsíců... to by mohlo být
Námořníci mezi 6.000, kteří v Arlingtonu
De'Angello Robinson, 19 let, cestoval sedm hodin autobusem, aby na hrob vojáka, kterého se nikdy nepotkal.
Pro něj, a pro ostatní námořníci, kteří se vydali na výlet z Camp Johnson v Jacksonville, N.
Za pár měsíců, z místa, kde se dostaneme, to by mohlo být my, řekl Robinson z padlých vojáků.
Pokud je to my, chci, aby někdo udělal pro mě to samé, a tak se snažím projevit respekt.
Byl to jeden z více než 6 000 dobrovolníků, kteří se v sobotu dopoledne shromáždili na několik částí Arlington Ceremony.
V roce 1992, Morrill Worcester, majitel společnosti Worcester Wreath v Harrington, v Maine, a to, když se s několika dalšími rozhodl, že v Arlington Ceremony vyzdobí několik stovek hrobů.
Nyní je to osmnáctiletá tradice, Morrill a jeho žena Karen, a každý rok se zastavuje v různých městech, a to na cestě k pořádání akcí, které se věnují lidem v armádě a obětem terorismu.
Worcesters také založil neziskový, Wreaths po celé Americe, který se rozšířil v jiných státech.
V letošním roce se na hřbitbitově v Arlington Cemetery, v oblasti Pentagonu, na Fayetteville National Cemetery v Arkansas, Battery Park v New Yorku a na památník pro United Airlines Flight 93 v Shanksville, Pa.
Za druhý rok, nadace Walmart věnovala více než 150 000 dolarů na nákup a přepravu vraků.
Charleen Hunt, 70. z Westminsteru, řekl, že se vydala na cestu do Arlingtonu na počest svého manžela, zesnulého vojáka.
Zatímco její manžel není pohřbený v Arlingtonu, Hunt řekl, že to je způsob, jak se vrátit k těm, kteří se obětovali.
Je to malý způsob, jak mohou civilisti podporovat naše jednotky, řekla.
Je to jako návštěva rodinného hrobu.
V teplých šatech se dobrovolníci procházeli po hřbitově a v kopcích.
Dobrovolníci se zaměřili na starší hrobky z druhé světové války, a na válku ve Vietnamu, protože nejsou často navštěvovány jako novější hroby, pořadatelé.
Když děti hrály a páry se držely v rukou a nosily čerstvé borovice na šedé náhrobky.
Každý kruhový věnec byl hluboký zelený, s malou červenou střechou na vrcholu.
Nedaleko, oddíl 60, kde je většina veteránů v Iráku a v Afghánistánu pohřbena, se v podstatě mlčí.
Organizace Organizace Spojených služeb darovaly 1 000 vrahů, aby zdolaly sekci, ale v této oblasti se objevila temná nálada současných válek.
Jednotlivci se otevřeně plakali, jiní se modlili, a rodiny a přátelé se drželi v chladném vzduchu.
Někteří si přečetli do kamenů, zatímco jiní se uklonili, aby viděli, jak se v mokrém blátě na ty, jejichž náhrobky ještě nedokončily.
Sandra Lockwood byla jedna z mnoha matk, která se před hrobem svého syna roztrhala slzy.
Jela osm hodin z Zanesfieldu, v Ohiu, aby navštívila hrob námořního střelce, který v červenci zemřel v boji.
Nikdo by nikdy nezapomněl, proč jsme svobodní, můj syn za to zaplatil.
"Když už jsem dlouho pryč, chci, aby si na něj někdo vzpomněl."
U.S. vládní dodavatel zatčen kubánskými úředníky
Kubánská vláda zatzatkla amerického vládního dodavatele, který distribuoval mobilní telefony a notebooky v zemi, a to v sobotu.
Zadavatel, který ještě nebyl identifikován, pracuje pro alternativní vývoj v Bethesdě.
Společnost pracuje na projektech pro klienty, jako je americká agentura pro mezinárodní rozvoj a Světová banka.
Konzulární důstojníci v Havaně hledají přístup k zadrženému, který byl zatčen.
Konkrkrétní obvinění nebyla zveřejněna, i když podle kubánského práva, občan Kuby nebo zahraniční návštěvník může být zatčen za téměř všechno, na základě tvrzení o "nebezpečnosti".
Všechny tzv. kontrarevoluční aktivity, které zahrnují mírné protesty a kritické spisy, a to riziko zatčení.
Antivládní graffiti a řeč jsou považovány za závažné zločiny.
Kuba má na blogu, který je veden populárním komentátorem Yoani Sánchez, který často píše o tom, jak je a její manžel pronásledován vládními agenty.
Sánchez opakovaně žádal o povolení opustit zemi, aby přijala ocenění, ale bylo odepřeno povolení.
Zadržování amerického dodavatele by mohlo vyvolat napětí mezi komunistickou vládou na Kubě a Obamovou administrativou, která se snaží o "pomalý" přístup ke zlepšení vztahů s ostrovem.
Novinky o zatčení byly poprvé nahlášeny v New York Times v pátek večer.
Nová politika USA zdůrazňuje, že pokud kubánská vláda podnikne konkrétní kroky, jako je uvolnění politických vězňů a vytvoření více prostoru pro opozici, Spojené státy se budou vzájemně obohatit.
Cellfony a laptopy jsou legální na Kubě, ale v zemi, kde je průměrná mzda vládního pracovníka, je to 15 dolarů měsíčně.
Kubánská vláda udělila obyčejným občanům právo na nákup mobilů v letošním roce, a to se většinou používá pro textování, protože 15-minutový telefonický rozhovor by se stal denním platem.
Internetová aplikace je na ostrově velmi omezená.
Je k dispozici v drahých hotelech a zahraničních návštěvníků, a na některých státních pobočkách, jako jsou univerzity.
Kubánci, kteří se chtějí přihlásit, často musí dát své jméno vládě.
Přístup k mnoha webovým stránkám je omezen.
Zadržování Američana na Kubě je vzácné.
Většina občanů USA ve vězení na Kubě je za mřížemi za zločiny, jako je pašování drog, řekl Glorie Berbena, tiskový důstojník v sekci U.S. v Havaně.
Berbena řekla, že nemůže poskytnout více informací o zatčení.
Zatčení a zadržení je zjevně špatné.
Činnost, která v kterékoli jiné otevřené společnosti by byla legální - rozdávání volných mobilů - je na Kubě zločin, řekl Jose Miguel Vivanco, ředitel amerického amerického programu skupiny Human Rights Watch, který nedávno vydal tvrdou zprávu o svobodách na Kubě, nazvanou "New Castro, Same Kuba" a o instalaci Raul Castra jako vůdce země, aby nahradil svého staršího bratra Fidela.
Vivanco řekl, že obžalovaný je často zatčen, odsouzen a uvězněn v den.
Řekl, že každé řešení bude pravděpodobně politické a že Kubánská vláda často vyvolává negativní reakci ve Spojených státech, a to právě v době, kdy se obě země začnou obracet k dalšímu dialogu.
Pákistánští úředníci, kteří se snaží poslat muže do Afghánistánu
Pákistánské úřady v sobotu na údajný mistr spiknutí, aby poslali pět lidí z Severní Virginie do Afghánistánu, aby zabili americké vojáky, a to, že by to mohlo pomoci odhalit rozsáhlou síť teroristů, kteří hledají internet pro radikalizované mladé lidi.
Vyšetřovatelé tvrdili, že loví na stínovou postavu, která je známa jako Saifullah, a pozvali muže do Pákistánu po prvním objevení, když se jeden z komentářů, který se týkal teroristických útoků na internetové video na YouTube.
Saifullah vedl muže, když byli v Pákistánu, a snažil se jim pomoci dostat se do odlehlé oblasti v pákistánském kmenu, který je domovem pro al-Káidu a jeho teroristických výcvikových táborů.
Ale pákistánský zpravodajský úředník, který byl v sobotu informován, řekl, že Saifullah se v sobotu neúspěšně přesvědčil velitele al al-Káidy, že muži nejsou součástí spiknutí CIA, aby pronikli do teroristické sítě.
V důsledku toho se na východě Sargodha, daleko od zakázaných hor na severozápadě, které se staly teroristickým útočištěm.
Byly považovány za operaci.
To je důvod, proč byli odmítnuti, řekl úředník, který mluvil o stavu anonymity, kvůli citlivosti případu.
Úředník řekl, že muži jsou bez hnutí a stále se snaží získat oprávnění k přístupu do táborů al-Kajdy, když byli zatčeni pákistánským donucovacím sborem.
V případě pěti, kteří zůstávají v Pákistánu a jsou vyslýcháni FBI, je důležité, že je důležité, aby se lidé, kteří hledají potenciální teroristy, a co je ještě důležitější, aby se rozhodli, kdo může být důvěryhodný.
Od 11. 11. září 2001, útoky, americká zpravodajská služba, se stala nejvyšší prioritou, aby se pokusila o vložení lidských aktiv do al-Káidy.
Inženýři organizace se chovají jako brankáři, a ty, kteří se o jejich oddanosti k svaté válce, a ti, kteří by mohli být špioni.
Byli by to američtí rekruti, a to al-Káida s speciální kontrolou, analytiky.
Ale jsou také považovány za velmi přitažlivé pro skupinu, protože jejich potenciál k přístupu k cílům USA a díky jejich propagandě.
Ale Evan Kohlmann, hlavní analytik s nadací NEFA, řekl, že v posledních letech se terteroriální skupiny staly mnohem opatrnější, protože americké zpravodajské agentury se staly odborníky v jejich náborových metodách.
Pokud se snažíte někoho potopit do těchto skupin, jak je to lepší, než sledovat model náboru, který už tolik lidí sledoval? řekl Kohlmann.
Model je jeden, který se stal mnohem více na webu.
Desítky tisíců protestů v Kodani, poptávka po klimatu
V sobotu se na ulicích v sobotu v ulicích, a v sobotu se na ní v Bella Convention Center.
Protesters řekl, že se v té události připojilo více než 100 000 lidí, ale policie odhadla, že počet je blíž k 25.000.
Tato událost byla poměrně klidná, i když hrstka maskovaných aktivistů v blízkosti skupiny vládních budov v centru města.
V den, kdy se v USA stalo málo, se tisíce aktivistů procházelo po celé město, a to v angličtině, a ve španělštině, kde se hlásí, že "Země je "dost".
Několik celebrit se připojilo k protestu, včetně dánského modela a fotografa Heleny Christensena, který řekl, že cestování do rodné země v Peru, jsem si uvědomil, že země se v důsledku dopadů klimatických změn, které se již vyskytují."
To je část důvodu, proč jsem se rozhodl, že se připojím k velkému pochodu, a že jsem se rozhodl, že je to slovo a že se odvolá na vedoucí světové strany, aby se stal spravedlivým, ambiciózním a závazným, řekl.
Není to jednoduchý úkol, ale musí se to udělat, už to není možné.
Policie držela protestanty, aby se dostali do centra Bella, a řekla, že zatkli 19 lidí, a to především na základě toho, že mají buď masky, nebo nosí kapesní nože.
Tyto činnosti jsou zakázány při předvádění podle dánského práva.
Podle jednoho návštěvníka, který se nezeptal, protože je zapojen do jednání o klimatu, aktivisté, sportovci a černý oblek, v blízkosti hlavního kanálu v Kodani, a to v blízkosti několika několika ministerstev.
V budovách je obklopovali, a řekl, že se to začalo jako plameny, ale po několika velkých explozích.
V kongresovém centru se lidé shromáždili na televizních obrazovkách, aby se po celé odpoledne dívali na pochod.
Zdálo se, že protesty nepronikly vědomím klíčových činitelů, jako je Su Wei, hlavní obchodní obchodní jednání v Číně.
Když se ptal, jestli si myslí, že demonstrace má konstruktivní dopad na mezinárodní jednání, odpověděl v angličtině, a to je něco, o čem jsem nevěděla.
Pak pokračoval v Mandarínu a řekl: "Protože je to místo velké, a já nevím, co se děje venku."
Všiml si, že to, že pochod je bolestivý, nebo že je na jeho pohled závislý.
Ukazuje se, že se na téma změny klimatu soustředí široká veřejnost a různá odvětví.
Na druhé straně "Můžete také říct, že narušují jednání, nebo svobodu jiných lidí.
Zkušební data odhalují tvrdohlavé rasové mezery
Minulý týden byla federální zpráva o úspěchu matematiky, a to pro D.C. veřejné školy.
I když okres stále zaostává za špičkovými systémy země, na kartě se objevila čtvrtá a osmá třída, a to v posledních dvou letech rychleji než města v Atlantě, v Chicagu a v New Yorku.
Ale to, co je v posledních číslech z Národního hodnocení vzdělávání, je přetrvávající mezera mezi africkými a bílými studenty, a to jak na místní, tak na národní úrovni.
Průměrný počet bílých D.C. Čtvrtý ročník v posledních dvou letech vzrostl z 262 na 270 (v měřítku 500), ale jejich afričtí američtí vrstevníci se z roku 209 na 212.
Rozdíl dosažených výsledků se v letech 2007 a 2009 v období od 53 do 58 bodů.
Africký americký pokrok v osmé třídě zůstal v podstatě plochý, a to z 245 na 244.
Průměrné bílé výsledky nebyly zahrnuty do výsledků testů, protože velikost vzorku nebyla dostatečně velká.
Obraz na šestiletý úsek není více povzbudivý.
Rozdíl mezi bílými a černými čtvrtými ročníky v roce 2003, kdy byl první NAEP v okrese, byl 60 stupňů (262 až 202).
I když se výsledky dosažené u dětí v obou skupinách v průběhu tohoto období zvýšily, rozdíl se téměř snížil na 58.
Někteří advokáti v okrese se se v minulém týdnu vyjádřili obavy, že zisky, které oslavil kancléř Michelle A. Rhee a starosta Adriana M. Fenty (D) byly do značné míry ovlivněny bílými studenty, kteří jsou již velmi úspěšní.
To by naznačovalo, že jsme se s těmi, na vyšší úrovni, a to je problematické a problémové, řekl Jeff Smith, výkonný ředitel D.C. Voice, nezisková skupina, která obhajuje výchovu v okrese.
Já jsem se na dvě nebo tři body, řekl, že člen Rady D.C. Kwame R. Brown (D-U-Large) má dceru ve čtvrtém ročníku v Eatonu.
Hnědý kritik Rhee's manažer, řekl, že zpráva o testovacích skóre je, že střední školy města jsou v zoufalé potřebě pozornosti.
Samozřejmě, že vždycky chcete vidět ty plus znamení, a já to respektuji.
Ale to, co je děsivé, je, že nestrávíme skoro čas a energii, kterou musíme strávit na střední škole.
Rhee řekl, že okres musí i nadále najít lepší způsob, jak se vypořádat s potřebami studentů, kteří mají nízkou úroveň.
Tento podzim, například někteří učitelé jsou vycvičení, aby používali nový učební program, systém Wilsonova čtení, který je zaměřen na studenty v horních základních a středních školách, kteří se v jejich školní docházce nedařili, a to je výrazně za jejich spolužáky.
Každý den Matematika, K-až-šestý ročník matematiky, který se v minulém týdnu dostal do okresu pod bývalým nadporučíkem Cliffordem Janey, je připsána s nějakým vývojem NAEP.
Jen si myslím, že musíme dál pracovat na tom, aby se na ty studenty, kteří jsou pod úrovní, dostali nejlepší zásahy, řekl Rhee.
Jiní tvrdí, že výsledky NAEP zdůrazňují otázku, zda může Rhee pokračovat v celkovém výkonu systému a že i nadále poskytuje další peníze a zdroje pro nízkovýkonné školy, které budou nezbytné pro úzkou mezeru.
Pro Michelle Rhee, řekl Bruce Fuller, profesor na univerzitě v Berkeley, který studoval na městský test.
Konvenční řešení politiky je zaměřeno na vaše zdroje a reformy řízení ve školách, které se nacházejí v nejchudších sekcích D.C.
Cíl může vyvolat politické důsledky, které se v této důležité agendě ubírají.
Ale rub, samozřejmě, je jako ostatní městští superintendanti, se snaží držet bílou a černou střední třídu.
Naše zaměření je na to, abychom vytvořili systém velkých škol.
Musíme posílit naše školní školy, aby všechny rodiny, bez ohledu na to, kde žijí, byli přesvědčeni, že jejich děti mohou získat vynikající veřejné vzdělání.
Janey, nyní superintendantní školy v Newarku, řekl v rozhovoru tento týden, že jeden základní prvek pro odstranění mezery v dosažení výsledků je na prodloužení tradičního veřejného školního roku, v současné době o 180 dní v okrese, aby soutěžil s charterovými školami.
Musíte se dostat do téměř 200 dní, aby se dostal do síly změny, řekl Janey, která se v roce 185-den dohodla s jeho učitelskou odborem, a to se týká "značky" pro větší nárůst v další smlouvě.
Učení vysokoškolského vzdělávání je součástí více budoucnosti
Cesta se do Gettysburg College s hlasitým větrem.
Graciela Rodriguez, 12, se na okamžik zastavila a zamrkala na bílé sloupy, cihlové fasády a smaragdové trávníky.
Gracielovi rodiče na střední škole v Salvadoru sotva absolvovali.
Až do poslední doby, Graciela, která se narodila v Silver Spring a žije v Riverdale, nikdy nevkročila na univerzitě.
Zatímco ona a další osmdesát absolventi ve skupině zkoumali Gettysburg, kde se škola pohybuje na 38,690 dolarů za rok, jejich postoj byl méně, než nadšený budoucí studenti.
Ano, to je místo, kde budu! zvolal Graciela, který by chtěl studovat medicínu, když průvodce oznámil, že vstoupili do vědecké budovy.
Páni, vážně? řekla zamyšleně, když se dozvěděla o tom, že je to profesor na studenta.
Pensylvánská univerzita byla sedmá, děti navštívily na jejich třídenní turné, a teď už se úplně zmocnili jeho zamýšlené poselství: Otázka není, jestli se chystáte na vysokou.
Otázka je, kde.
I když se objevují obavy o velké počet dětí, které se narodily v hispánských imigrantech, kteří se na střední škole, nebo otěhotní jako teenageři, je zde i stovky tisíc lidí, kteří se dostanou do střední třídy.
Ve skutečnosti, jeden z pěti z těchto "druhé generace" Hispánci absolvuje na vysoké škole, což je pozoruhodný úspěch, a to vzhledem k tomu, že mnoho jejich imigračních rodičů, většinou Mexických a středoamerických, vstoupilo do Spojených států, aniž by ukončilo střední školu.
Jejich úspěšné příběhy jsou důležité, výzkumní pracovníci říkají, že je to cesta k generaci, která bude hrát roli v pracovní síle v zemi.
Ti, kteří studují vysokoškolské studenty, často mají přirozenou afinitu pro školu a vrozenou cestu k úspěchu.
Mnoho lidí má také rodiče, kteří si pro své děti nastaví vysoké cíle a najdou způsob, jak kompenzovat jejich nerovnost s americkými školami.
Ale učitelské programy mohou také hrát obrovskou roli v pomoci Graciely a milióny dětí, jako je ona, aby se na vysokou školu, a to zejména v případě, že se tyto snahy v průběhu času udrží.
Když se díváte na děti s nízkým příjmem, jejichž rodiče nemají zkušenosti a dovednosti, které by jim pomohly, aby se mohli dostat do systému, a tak se to v žádném okamžiku nevyřeší, řekl Patricia Gándara, výzkumný pracovník na Kalifornské univerzitě, Davis, který studoval latinské studenty.
Musíme se zamyslet nad tím, že budeme poskytovat podpůrnou síť pro ty děti z školky.
Federální program, který financoval Graciela na univerzitě, je užitečný příklad.
Je známo jako GEAR UP, a to více než 300 miliónů dolarů ročně na místní školní systémy, aby se na univerzitní prep programy, které začínají, když studenti s nízkým příjmem jsou na střední škole a budou pokračovat až do ukončení střední školy.
Od roku 1999 je program více než 10 milionů studentů, s více než 60 procenty na vysoké škole, podle Ministerstva školství USA.
Irácké ropné ministerstvo se zabývá 10 zahraničními ropnými společnostmi
I přes obavy o násilí a politickou nestabilitu se irácká vláda podařilo přilákat velké ropné společnosti, aby v sobotu přestavěly svou síť na dvě aukce.
10 se zabývá iráckým ministerstvem ropy, které se setkalo se zahraničními ropnými společnostmi, a to, že Čína, Rusko a evropské ropné firmy jsou připraveny hrát významnou roli v obnově ropného průmyslu v Iráku, a to po desetiletí válečných a trestů.
Americká společnost odešla s sázkami na dvě z 10 auaukčních polí.
Na druhé aukci se podílelo sedm amerických společností, a to v pátek.
Jediný, který se dostal na nabídku.
Dvě americké společnosti se v červnu dohodly na aukci.
Malá reprezentace amerických ropných obrů v iráckém ropném průmyslu překvapila analytiky.
Irák po šesti letech války konečně otevřel své dveře a místo amerických firem, které vedou Asiaté a Evropané, řekl Ruba Husari, redaktor iráckého ropného fóra, on-line novinky.
Bude to dlouho, než se v Iráku něco stane.
Obavy o bezpečnost, podtržené masivní koordinované bombardování v úterý, a politická nestabilita, jako americké vojenské stažení, pravděpodobně přiměla americké ropné společnosti, aby se v Iráku více angažovaly, a to je třetí největší největší největší největší největší největší největší největší největší, a to analytik na světě.
U.S. firmy byly v některých případech znevýhodněny, protože soupeři, zejména čínské a další vládní, ovládané energetické firmy, mají výrazně nižší náklady na pracovní sílu a jsou náchylnější k podstupování rizik, protože nereagují na akcionáře.
Exxon-Mobil a Occidental Petroleum Inc. byly pouze americké společnosti, které se zabývají ministerstvem.
Major U.S. firmy, jako je Chevron a ConocoPhillips, které se v posledních letech rozvíjely úzké vazby s iráckým ministerstvem ropy a v posledních letech poskytovaly technické poradenství, a v posledních letech odešla s prázdnou rukou.
Ruské společnosti Lukoil a Gazprom byly hlavními zúčastněnými stranami ve dvou smlouvách, které byly na tento víkend zadány.
Čínský národní ropný sbor. Nabídka na více zakázek, než jakákoliv jiná společnost, a s velkými podíly na smlouvách o dvou velkých polích.
Všichni víme, že Čína je na cestě, aby se stala velkou hospodářskou a technologickou silou, mluvčí Ministerstva ropy Assam Jihad.
Jsme si jisti, že čínská společnost bude v souladu se svými konkurenty a bude plnit své závazky vůči Iráku.
Společnosti, které byly předem vybrány, aby předkládaly nabídky, které byly v porovnání s náklady za barel, a ministerstvo bylo ochotno zaplatit za zvýšení produkce na všech polích.
Největší plánovač al-Káida v Pákistánu
Zdá se, že na hranici Pákistánu s Afghánistánem se v tomto týdnu podařilo zabít nejvyšší raketový letoun, a to v pátek.
Pokud se to potvrdí, bude to druhý smrtící útok proti přednímu teroristovi.
Saleh al-Somálsko byl jeden ze dvou arabských mužů, kteří se v úterý v blízkosti města Miran Shah v provincii North Waziristan, podle amerických zdrojů a pákistánských úředníků v regionu.
Místní úřady uvedly, že rakety byly odpáleny bezpilotním letadlem, který je provozován v Pákistánském opasku.
Jeli v bílém autě a mířili k afghánské hranici, když se auto srazilo, řekl úředník s civilní zpravodajskou agenturou v Pákistánu, a to telefonem od Miran Shah.
Úředník řekl, že místní vojáci se vrhli na místo a rychle se zbavili toho, co zbylo z "úplně zničených těl."
Místní orgány nemohly ověřit totožnost obětí, ale dva američtí protiteroristé uvedli, že Somálsko je mezi mrtvými.
Somálsko bylo popsáno jako hlavní vojenský plánovač al-Káida, který se podílel na operacích teroristů v oblasti Afghánistánu a Pákistánu.
Byl na celém světě, řekl jeden starší úředník, který mluvil o stavu anonymity, a citoval, že je to citlivá povaha amerického letectva na území Pakistánů.
Vzhledem k jeho ústřední roli, to pravděpodobně zahrnovalo útoky proti Spojeným státům a Evropě.
Vzal si strategickou radu od al-Káidy a přeložil ji do operačních plánů pro potenciální teroristické útoky.
Druhý oficiální oficiální oficiální zástupce USA řekl, že Somálsko se rychle vzbouřilo a že je dobře spojeno s dalšími extremistickými skupinami v regionu.
Možná to není jméno pro některé Američany, ale to v žádném případě nesnižuje hrozbu, kterou pro nás a naše spojence představoval.
Pokud je jeho smrt potvrzena, byl by Somálský druhý nejvyšší velitel al-Káida nebo Talibanu, který byl zabit od září, když podobný úder zabil Najmuddina Jalolova, vůdce militantní frakce v kmenu a tři další hlavní agenty.
Tempo stávky letounů CIA se od léta snížilo, a to v průměru asi šest operací za měsíc a dva, podle toho, jak to bylo v časopise Long War Journal, na webovém webu, který je řízen neziskovou skupinou.
Tento pokles může být způsoben zlepšenou taktikou teroristických skupin, které podnikly kroky k omezení jejich zranitelnosti a také bezohledně zabíjí podezřelé informátory.
Top U.N. vyslanec v Kabulu, aby sestoupil
Nejvyšší vyslanec OSN v Afghánistánu, Kai Eide, v pátek řekl, že se v březnu vzdá, a že se v Afghánistánu, v prezidentských volbách, v Afghánistánu, a že se na to bude stát, a že se nakonec nakonec stane, že se bude stát v Afghánistánu, a že se to bude stát, a že se bude stát, že se bude stát stát, že se bude stát stát, že se bude stát, a že se bude stát, že se bude stát stát, a že se bude stát, že se bude stát stát, že se bude stát stát, že se bude stát stát stát stát v Afghánistánu.
Eideův odjezd přichází, když se Obamova administrativa rozhodla poslat dalších 30 000 amerických vojáků do Afghánistánu.
U.N. vyslanec řekl, že podporuje operaci, ale vyjádřil obavy, že americký časový harmonogram pro vojenský převrat, který začíná v 18 měsících, by přiměl ostatní vlády NATO, aby stáhly své síly.
Musíme urychlit budování afghánských bezpečnostních sil a vyslat správný signál afghánům, že mohou důvěřovat mezinárodní komunitě, řekl Eide v telefonním rozhovoru z Kabulu.
Závazek musí být dlouhodobý.
Norský diplomat také přiměl Spojené státy a další vojenské síly, aby se zvýšil počet mezinárodních státních úředníků, kteří napomáhají politické transformaci v Afghánistánu.
Vývoj na vojenské straně musí být zkopírován na civilní straně, řekl.
Eide řekl, že v březnu 2008, a že v Kabulu, se rozhodl, že v Kabulu stráví jen dva roky.
Řekl, že chce na U.N.
Generální tajemník Ban Ki-Měsíc, aby měl čas najít náhradu.
To, co jsem řekl, je, že byste měl začít hledat nástupce, řekl Eide.
Když jsem sem přišel, byl to dva měsíce vak mezi odjezdem mého předchůdce a mým příjezdem.
Ban začal pátrat po náhradě, podle U.N. úředníků.
Úředníci tvrdí, že zvažoval Staffan di Mistura, švédský italský státní příslušník, který v poslední době řídil misi U.N. v Bagdádu, a Jean-Marie Guéhenno, Francouz, který dříve vedl mírové operace U.N.
Eide''s v Afghánistánu byl testován po jeho bývalém zástupce, Peter W. Galbraith, v září ho obvinil z toho, že se stal prezidentem Hamidem Karzai v prezidentských volbách a že se snažil odhalit důkazy o masivním volebním podvodu.
Eide odmítl obvinění, ale řekl, že obvinění z Galbraitha, který byl vyhozen -- "Rozhodně poškodil misi, protože ve volbách už byl velký stupeň skepse s ohledem na mezinárodní zásah.
Eide řekl, že navrhl, aby byl jmenován jedním z předních civilních zástupců, aby v Afghánistánu koordinoval úsilí o pomoc.
A také naléhal na vedení USA, aby jeho nástupce mohl najmout více zaměstnanců ze Spojených států a dalších západních zemí, které se věnují afghánské misi, a řekl, že by to zvýšilo jejich důvěru, že jejich peníze jsou řádně vynaloženy.
Eide vyjádřil zklamání s omezením svých pravomocí v Afghánistánu, a řekl, že těžkopádné předpisy pro najímání na NN jsou v rozporu s jeho schopností získat talent.
U.N. pravidla jsou taková, že od května jsem byl schopen najmout jednoho člověka, řekl.
To je katastrofální a nemůže pokračovat.
Gates: Írán, aby čelil dodatečným sankcím
Ministr obrany Robert M.
Gates, který mluvil s skupinou asi 300 amerických vojáků v severním Iráku během týdenní turné po válečných zónách v Afghánistánu a Iráku, se stal vyhlídkou na vojenskou akci proti Islámské republice.
V Íránu nejsou žádné dobré možnosti, řekl v reakci na dotaz vojáka o pravděpodobnosti takového vývoje.
Jedna z věcí, která na mě váží, je, že pokud jsme se v posledních šesti letech něco z Iráku dozvěděli, je to přirozená nepředvídatelnost války.
Obamova administrativa zvažuje balíček sankcí, který by se zaměřil na vojenskou a politickou elitu Íránu, ale Gatesové uvedli, že některé sankce by mohly postihnout i obyčejné Íránce.
Řekl, že "balíček pobídek a odrazu" by bylo potřeba "přesvědčit íránské vládu, že by ve skutečnosti byly méně bezpečné s jadernými zbraněmi, protože "jejich lidé budou trpět obrovským trestem".
V pátek v prohlášení, které se stal mluvčím Bílého domu Robertem Gibbsem, se vláda připojila k evropským vůdcům a varovala, že Írán bude čelit „věrohodným“ důsledkům, pokud nebude plně v souladu s Radou bezpečnosti OSN a jeho jaderným hlídačem, Mezinárodní agenturou pro atomovou energii.
Írán trvá na tom, že chce rozvíjet jaderné znalosti pouze pro mírové účely.
V jednání v Ženevě dne 1. října bylo uvedeno, že se vrátí k rozhovoru o omezení jeho jaderného programu a souhlasí s tím, že se vzdá podstatného množství množství obohaceného uranu výměnou za zoufale potřebné palivo pro lékařský výzkumný reaktor.
Správa se na takovou dohodu dohodla jako způsob, jak vybudovat důvěru mezi oběma stranami a získat čas pro jednání.
Ale od té doby, se zdá, že Írán se vzdal od orientačních dohod, a to v části, odborníci, protože íránské vedení je rozděleno na to, zda se zapojí do Spojených států.
Upřímně řečeno, Írán potlačuje mezinárodní společenství na některé z návrhů, které se na začátku října skutečně dohodli, a myslím, že přivedl mezinárodní společenství, včetně Rusů a Číňanů, a to tak, že se na Íránce, a to v případě, že se na ně nevztahovaly žádné další další sankce, řekl Gates.
Prezident Obama stanovil lhůtu 31. prosince, aby Írán reagoval na návrhy, než se obrátí k přezkumu dalších možností, včetně toho, co ministr zahraničí Hillary Rodham Clinton kdysi nazval „mrznoucí sankce“.
V prohlášení, které bylo vydáno v New Yorku, se v íránské misi k OSN vypovídalo o tom, jak se říká "nepodložená a neopodstatněná obvinění" ve čtvrtek někteří členové Rady bezpečnosti o jaderných činnostech Íránu a že je ochotna pokračovat v jednání s USA a pěti dalšími světovými mocnostmi, aby se dosáhlo vhodného a dlouhodobého řešení.
Gates, který se v pátek vrátil do Washingtonu, se ráno setkal s iráckým premiérem Nouri al-Malikim, a to před odletem do irácké kurdské oblasti na setkání s vojsky v Kirkuku a kurdskými úředníky v Irbilu.
Mezi arabskou většinou Kurdů a Iráčanů, a to zejména v oblasti hranic, majetkových práv a sdílení příjmů.
Brány vyzývaly obě strany, aby snížily potenciál konfliktu, aby se zabránilo případným zpožděním v plánech USA, aby se do konce srpna snížil počet amerických vojáků z 115 000 na 50 000.
Gatesové se také pokoušeli o kurdskou úzkost, o čemž se v rámci sjednoceného Iráku zmiňují představitelé USA, a to jak říká, že je to prezident Kurdské regionální vlády, a že si zachováme vaši bezpečnost, prosperitu a autonomii v rámci jednotného Iráku.
My vás neopustíme."
V stárnutí Číny, změna kurzu
Wang Weijia a její manžel byl obklopen propagandistickými plakáty, které je uváděly, že "Matka Země je příliš unavená, aby se udržela více dětí" a "Jedno další dítě znamená další hrob."
Učili se tak dobře, že když se Šanghahaj vládní úředníci, a to v důsledku jejich nízkého porodu a stárnutí populace, v létě se náhle změnilo a začali povzbuzovat mladé páry, aby měli více než jedno dítě, jejich reakce byla okamžitá a pevná.
Už jsme dali všechen čas a energii jen pro jedno dítě.
Na vteřinu už nemáme, řekl Wang, 31, správce lidských zdrojů s osmiměsíčním synem.
Více než 30 let po zavedení čínské politiky jedno dítě, a to vytvoření dvou generací, které se v zemi objevují jen děti, a to jen malé císaře.
Průměrná porodnost se v porovnání s šesti dětmi v době, kdy se tato politika stala v souladu s U.N.
PočPočet obyvatel 60 a starších je v roce 2020 na 31,1 procenta, a to je mnohem více než v celosvětovém průměru o 20 procent.
Tato nerovnováha je v bohatých pobřežních městech s velmi vzdělanými obyvateli, jako je Šanghaj.
V loňském roce, lidé o 60 a starší, představovali téměř 22 procent obyvatel v Šanghaji, zatímco rod byl méně než jedno dítě na pár.
Xie Lingli, režisér Šanghahajského městského a rodinného plánování, řekl, že plodné páry musí mít děti, aby v budoucnu snížily podíl stárnoucí populace a snížily nedostatek pracovních sil.
Šanghaj bude "jako starý - ne tak bohatý, jako například v rozvinutých zemích, jako je Japonsko a Švédsko," řekla.
Postupné uvolňování
V roce 1978, kdy se v roce 1978 podepsala, je to zřejmě nejkontroverznější mandát, který byl do dnešního dne zaveden vládnoucí komunistickou stranou.
Páry, které porušují politiku, mají v některých oblastech obrovské pokuty, a to až třikrát jejich roční plat, a diskriminace v práci.
Čínští představitelé se v této politice přisoudili, že se země vyhne kritickému úsilí o své přírodní zdroje, a to i v případě, že se v této politice dopustili porušování lidských práv.
Ve venkovských oblastech, někteří úředníci donutili ženy s druhým dítětem, aby podstoupily potraty.
Kromě toho, mnoho párů mělo sex-selektivní potraty, což vedlo k k nepřirozeně vysoké mužské-ženské poměru.
V posledních letech se obyvatelé postupně zmírnili na politiku jednoho dítěte.
V roce 2004 povolili více výjimek z pravidla, včetně městských obyvatel, členů etnických menšin a případů, v nichž jsou manželé a manželka jen děti, a v roce 2007, a v roce 2007 se v mnoha svých tvrdých sloganech.
Qiao Xiaochun, profesor na Institutu populačního výzkumu na Peking University, řekl, že vládní úředníci v poslední době debatují o ještě více radikálnějších změnách, jako je to, že páry mohou mít dvě děti, pokud jeden partner je jen dítě.
V červenci se Šanghaj stal prvním čínským městem, a tak se stal prvním čínským městem, který se stal agresivní a povzbuzoval další porody.
Téměř přes noc, plakáty, které řídí rodiny, aby měly pouze jedno dítě, byly nahrazeny kopiemi nařízení, které by mohly mít druhé dítě a jak žádat o povolení.
Městská vláda vyslala rodinné úředníky a dobrovolníky, aby se setkali s páry v jejich domovech a s lístky pod dveřmi.
Rovněž se zavázala, že bude poskytovat emocionální a finanční poradenství pro ty, kteří budou mít více než jedno dítě.
Reakce je na to, jak se říká, že je to v rodinném plánování.
Zklamání odpovědi
I když úředníci v jednom venkovském městě na okraji Šanghaje tvrdí, že po vypuknutí kampaně se objevili i i další lidé, a to v městských okresech, a to se nic nezměnilo.
Město Huinan, s počtem 115 000 obyvatel, například, je stále jen 4 až 5 žádostí měsíčně.
Zklamaný šanghahajský úředník tvrdí, že i přes kampaň se počet porodů ve městě v roce 2010 stále očekává, že v roce 2009 bude jen o 165 000, což je o něco více než v roce 2008.
Feng Juying, šéf rodinného plánovacího výboru v Shanghai v obci Caolu, řekl, že finanční úvahy jsou pravděpodobně hlavním důvodem, proč mnoho lidí nechce více dětí.
Chtějí dát to nejlepší na první, řekla.
Yang Jiawei, 27, a jeho manželka, Liu Juanjuan, 26, řekl, že by rádi měli mít dvě děti a je to legálně povoleno.
Ale stejně jako mnoho Číňanů, mají jen skandální lékařské a životní pojištění, které vláda poskytuje.
Bez sítě pro sociální bezpečnost, to je, že volba by byla nezodpovědná.
Lidé na západě se špatně dívají na jednu dětskou politiku jako na téma práv, řekl Yang, stavební inženýr, jehož manželka je sedm měsíců těhotná s prvním dítětem.
Ano, je to šance, že budeme mít víc než jedno dítě.
Ale problém není jen nějaká politika.
Jsou to peníze.
Jiné páry citují psychologické důvody pro váhání.
Wang, správce lidských zdrojů, řekl, že chce jen dítě, protože ona byla sama, a že jsme byli v centru našich rodin a všichni se o nás starali.
Nejsme zvyklí na to, abychom se starali o ostatní."
Chen Zijian, 42-letý, který vlastní překladatelskou firmu, to je mnohem víc.
Pro dvojitou kariéru, rodiče střední třídy, kteří se rodí, řekl, že je to tak, že je to dost úspěšné, aby to bylo sobecké.
Dnes je to 20 a 30-něco, co se stalo, když se jejich rodiče v raných dnech čínského experimentu s kapitalismu a nechce, aby to byl život pro sebe, řekl.
I jedno dítě je na čas rodičů, řekl.
Matka se musí vzdát alespoň dva roky svého společenského života.
A pak jsou tu ty problémy s vesmírem, a ty musíš změnit svůj byt, a strategicky -- "Musíš mít připravenou životopis, když je dítě 9 měsíců na nejlepší školky."
Většina jeho přátel je ochotna se s tím vypořádat, řekl Chen, ale ne dvakrát.
Naše je první generace s vyšší životní úroveň, řekl.
Nechceme obětovat příliš mnoho.
Skupina U.N. plánuje snížení emisí
Na konferenci o klimatu, která je zatím charakterizována nepravděděpodobným postojem a vzájemnou vzpourou, se v pátek znovu zaměřila na vydání dokumentu, který v příštích 40 letech nastiňuje ambiciózní snížení emisí skleníkových plynů, a to s průmyslovými národy, které v nejbližší době nejvíce zatěžují.
Text, který by mohl poskytnout základ pro konečnou politickou dohodu o regulaci skleníkových plynů, vyzdvihl zbývající překážky, a to tak, jak by se nasměroval na cestu vpřed.
Ale bylo to považováno za důležitý pokrok v jednání, které se v příští týden v Kodani blíží více než 100 světových vůdců.
Na základě pracovní skupiny U.N.
A poskytuje řadu možností pro klíčové otázky, včetně toho, jak by rozvinuté a velké rozvíjející se ekonomiky snížily jejich uhlíkový výstup, a co by bylo horní hranicí globální teploty, která by tvůrci politik byli ochotni tolerovat.
Je to pro tento proces velmi flexibilní, řekl John Coequyt, hlavní zástupce Washingtona pro klub Sierra.
Michael Zammit Cutajar, který vypracoval šestistránkový dokument, vytvořil 180-stránkový vyjednávací text, aby se zaměřil na to, co je to největší, co je to "velký obraz".
Ukazuje se, že je to možné, že průmyslové státy by do roku 2020 společně snížily své emise o 25 až 45 procent v porovnání s hodnotami z roku 1990, zatímco velké rozvojové země by se v témže období snížily o 15 až 30 procent.
Země by do roku 2050 snížily emise o 50 až 95 procent.
Evropská unie v pátek v pátek vedla k tomu, že v příštích třech letech poskytla 3,6 miliardy dolarů ročně, aby se chudší země přizpůsobily dopadu změny klimatu, a to v důsledku záplav a sucha, aby se zabránilo odlesňování.
Ale v pátek se objevila stejná slovní ohňostroj, která v minulém týdnu ovládala rozhovory.
U.S. speciální klimatický vyslanec Todd Stern odmítl jazyk, který vyžadoval závazné snížení emisí skleníkových plynů v průmyslových zemích, a to v případě, že se na ně nepodílely velké rozvíjející se ekonomiky.
Tento krok naznačoval, že Obamova administrativa se s Čínou více vyrovná, než jak to před dvěma lety dělali i i prezidenti.
Spojené státy se nebudou zabývat, a to bez velkých rozvojových zemí, a to podle Sterna, který si také stěžoval, že text není dostatečný k tomu, aby se ujistil, že by se tyto škrty mohly ověřit i i mimo pozorovatele.
Stern pronesl své připomínky za hodinu po čínském viceprezidentovi Yafei, řekl, že americký největší vyjednavač v oblasti klimatu je, že v týdnu, že Spojené státy nepomůžou Číně finančně vyrovnat se s globálním oteplováním.
Vzhledem k budoucí hospodářské trajektorii velkých světových mocností, se v rozvojovém světě a mezi průmyslovým světem a rozvíjejícími se ekonomikami vypukly zlomové čáry.
Současná bitva je o záchranu jednotlivých ekonomik, jako o záchranu planety, s Čínou a Spojenými státy, které se snaží o své vlastní povinnosti, a chudí lidé tvrdí, že dva tucty nejvlivnějších zemí světa ignorují vědecký imperativ, který by se měl chopit.
Ricardo Ulate, zástupce Kostariky, řekl, že není divu, že velké síly bojují o to, kdo by měl nést náklady na snižování emisí skleníkových plynů, a to i když zranitelné země se staly více agresivní, když se snaží o to, aby se zodpovědní za jejich činy.
To je jasně hra, kde se rozvíjí nová ekonomická hegemonie, řekl Ulate, který také slouží jako regionální mexický a středoamerický poradce pro změnu klimatu na ochranu životního prostředí.
Některé země, které jsou nejvíce ohroženy vlivem změny klimatu, se v Kodani i nadále snaží o právně závaznou dohodu, i když většina z hlavních účastníků říká, že rozhovory budou mít v nejlepším případě politickou dohodu.
Aliance malých ostrovních států, která má 43 členů, v pátek dopoledne vypracovala 24-stránkový návrh smlouvy.
Artur Runge-Metzger, který vede mezinárodní jednání o klimatu jménem Evropské komise, řekl, že nátlak malých ostrovních národů na celý politický proces, a to částečně proto, že se nyní sjednocují a požadují opatření z rozvíjejících se ekonomik, jako je Čína a Indie.
Jednání se týkala nové naléhavosti, protože delegáti se zaměřili na to, že musí vyřešit většinu nevyřešených problémů, než se dostanou do vlády, aby se dohodli.
Vysoká úroveň, jako je indický ministr pro životní prostředí, Jairam Ramesh a čínský viceprezident, vystoupili z letadla a v hale v Bella Center, aby se mohli zúčastnit jednání o uzavřených dveřích a novinách, a tak by se v příští týden mohli domluvit, že to bude rozhodčí.
A to, že se v den, kdy se v kongresovém centru každý den pohybuje 13 000 lidí, kytarista a aktivista v noci ukazuje, že se v zemích, které si myslí, že prodávají, a návrhy návrhy jsou předány na papír, a ne na e-mail, je to výzva.
Intenzita je jen budova: téměř všichni klíčoví ministři jsou zde, a na počátku 60 hlav vlády bude v Kodani.
Dostali jsme se do velké ligy, řekl Carlos Manuel Rodriguez, viceprezident pro globální politiku na Conservation International.
Těžká váha se blíží.
První vlak v Británii, který se v pondělí přestaví
V 5.13 v pondělí v pondělí v pondělí ráno se ozve šepot, a to na znamení odjezdu vlaků, který znamená revoluci pro cestování v Británii.
První vysokorychlostní vlak v zemi dosáhne 140mh, a to jak se pohybuje od Ashfordu, Kent, do Londýna v St Pancras, a to na 58 mil za 38 minut.
Lord Adonis, ministr dopravy, a pak se spojí s Dame Kelly Holmes na první místo v Javelin.
Doufá, že se nová služba nakonec dostane do mezinárodní sítě rychlých, spolehlivých vlaků a spojí se s velkými formami v Midlands, Severní a Skotsko do Londýna.
Nevybrané podzemní vody by se staly prosperujícími městy, obchodní cesty by se snížily a přesun z letadla a vozů na železnici by snížil emise uhlíku na národní úrovni a na silnici i by se snížil přetížení.
V teorii, tři hlavní politické strany do této vize.
Desítky miliard liber, které je zapotřebí k vytvoření nové národní železniční sítě, nevyhnutelný boj a strach z škod na životním prostředí, a to i na britské vysokorychlostní tratě.
Vysoká rychlost 2 (HS2), společnost, která byla založena v lednu, aby poskytla vládě studii o proveditelnosti, bude moci předat zprávu Pánu Adonisovi dne 30. prosince, The Times se naučila.
Poskytne mu detailní mapu na další plánovanou etapu sítě s vysokou rychlostí.
Nová linka, která spojuje Londýn do Západní Midlands, bude v pěti metrech v městských oblastech a na místech, kde může být dopad na životní prostředí.
V otevřené zemi se plán připraví na 25 metrů na finální trasu.
Očekává se, že HS2 bude mít tři možnosti pro širší vysokorychlostní síť na sever.
Lord Adonis bude na jaře reagovat.
Upřednostňovaná varianta je konfigurace ve tvaru Y, v níž by se na západ Midlands a jeden vysokorychlostní trať.
V Birminghamu se rozdělí na jednu pobočku na západ od Pennines do Manchesteru a Skotska a další na severozápad do Sheffieldu, Leeds a Newcastle na Tyne.
Do Skotska by se dostala jediná linka.
"Vypadá to, že to bude nejlepší možnost," řekl vlak.
Po dokončení cesty mezi Londýnem a Edinburghem bude na 2 hodiny 40 minut.
První etapa, která by se neotevřela před rokem 2025, by umožnila cestujícím cestovat mezi Londýnem a Birminghamem za 49 minut, v porovnání s více než hodinou v současné době.
Návrhy by umožňovaly vlaky cestovat na 250km, a tak by se britská síť stala nejrychlejší v Evropě.
Počáteční dráha je navržena tak, aby se vlaky o délce 400m mohly nést 1 100 lidí.
V Londýně a v Birminghamu by bylo 18 let.
To znamená, že v Londýně by bylo potřeba zvládnout 20 000 cestujících za hodinu.
Vzhledem k prostorovým omezením v hlavním městě se očekává, že stávající stanice bude rozšířena tak, aby se přizpůsobila vysokorychlostní síti.
Odborníci z Rail Industry tvrdí, že pouze St Pancras International nebo Euston nabízí tento potenciál.
Lord Adonis oznámí, zda by se plán měl uskutečnit, ale zdlouhavé veřejné konzultace a plánovací řízení znamená, že konečné rozhodnutí se bude konat až po všeobecných volbách.
I kdyby se do toho dal kolo, síť by musela být postavena v sekcích.
Vlaky by se v první řadě musely sjet na kolejích na sever od Birminghamu, a to v průběhu tří hodin v Londýně a Skotsku.
To je považováno za klíčový bod, který je nutný k zajištění přechodu z letadla na vlaky, což je měřítko pro železniční revoluci.
Daňoví daňoví poplatníci se setká s hypotékou na Tory's £75,000
Alan Duncan, přední tribuna Tory MP, účtoval daňovému poplatníkovi tisíce liber za rok na náklady na pomeranč, který postavil v jeho volebním sídle.
Mluvčí strany, který byl zbořen Davidem Cameronem, že si stěžoval na to, že MPS žije na přídech, a jeho hypotéka o 75 000 liber za to, že se v Rutlandu postavila do svého druhého domova.
Byl mu umožněn, aby si na daňového poplatníka účtoval další úrok, a to na stovky liber za měsíc.
Orgány Dolní vlády v té době schválily pohledávky a nebyly dotazovány Sirem Thomasem Leggem, který vede přehled o výdajích členů. Včera v noci pan Duncan řekl, že pohledávka "nemůže být čistější a jednodušší".
Pan Duncan, jeden z nejbohatších poslanců Parlamentu, vlastní dvoupatrový dům ve vesnici v jeho obvodu Rutland a Melton.
Domy v okolí se prodávaly za téměř milion liber.
V přízemí je kuchyň, obývací pokoj a jídelna, ale kancelář se dohodla, že pan Duncan potřebuje více prostoru.
Minulý rok do domu přidal konzervatoř, v plánech jako "oranžová".
Sousedi to popsali jako "brýle pro zábavu".
Pan Duncan nebyl povinen, aby se v průběhu nedávného šetření vyjádřil ke zvýšeným výpůjčkám, a to v rámci jeho předchozí hypotéky.
Výbor ho před měsícem zbavil pravidel, a to po vyšetřování jeho výdajů.
V roce 2004 pan Duncan změnil právní jistotu na 271 406 hypotéku z jeho londýnského pozemku, a to v roce 1991, a to v roce před tím, než se stal členem.
Dokumenty, které byly vydány v tomto týdnu, ukazují, že pan Duncan se do března loňského roku přihlásil o 1 400 liber za měsíc v hypotečním úroku.
V dubnu se jeho tvrzení zvýšilo na více než 1 800 liber za měsíc.
Úroková úroková sazba na hypotéku pana Duncana se v té době nezměnila, což naznačuje, že veškeré zvýšení bylo na financování půjčky ve výši 75 000 liber.
Standardní variabilní úroková sazba RBS se v prosinci 2007 snížila z 7,94 % na 4 % v březnu, kde zůstává.
Nejnovější dokument, který vydali zástupci Dolní sněmovny, ukazuje, že pan Duncan se v květnu nadále přihlásil na 1 250 liber za měsíc.
Pan Duncan v září přišel o svou práci jako stínový velitel domu, když se v něm objevil tajný reportér, který řekl, že MPS musí po skandálu s náklady přežít.
"V podstatě, je to znárodnění, musíš žít na přídech a je s ním zacházeno jako s **
"Já jsem utratil peníze na zahradu a na základě toho, co je správné.
A já bych si mohl říct, že to je všechno, ale já ne."
MP, milionář z jeho bývalé kariéry jako obchodník s olejem, byl v květnu poprvé vystaven na jeho výdaje, když se ukázalo, že si na zahradu vyžádal tisíce liber, než se domluvil s odměnou, že by to mohlo být považováno za přehnané.
AktAktivní aktivista, který se na protest proti proti panu Duncanovi objevil, že se o 4 000 liber za tři roky přihlásil.
Pan Duncan se v noci ptal na zvýšenou hypotéku, a řekl: "Bylo to pro zlepšení kapitálu, které bylo schváleno v kanceláři a později v Legg."
"Neexistuje žádný problém, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát.
Je to naprosto přesně v souladu s pravidly, a to všechno.
V mnoha ohledech by to nemohlo být čistější a jednodušší."
Přijďte všichni věrní vidět v Brighton's Beach hut Advent
Pláže v Brighton si na zimní měsíce našel nový nájem života jako interaktivní kalendář.
Mimo jiné alternativní církevní skupina, která podporuje duchovní průzkum prostřednictvím kreativity, pozvala 24 majitelů, aby si každý den v prosinci vyzdobili své chaty, a to s pomocí vánočních koláče jako jejich motiv.
Akce byla zahájena 1. prosince a návštěvníci si mohli prohlédnout poslední chatu od 5.30 do 6.
Carols si vybrala tak, že jsem viděl tři lodě, O Come, O Come, Emmanuel a první Noël, kde se v chatě objevuje práce Janette Tozera, místní umělec.
Martin Poole, 50, televizní marketingový asistent z Hove, je v Chichesterské diecézi a vůdce Beyond.
"Chceme, aby náboženství bylo více důležité pro lidi v postkřesťanské společnosti.
"Proč my jako církev očekáváme, že lidé přijdou do podivné staré budovy? Je to můj pocit, že církev by měla přijít k lidem a oslavovat v vzrušujících věcech.
"Představa, že se na pláži v kalendáři, začala jako rozhovor s nějakými kamarády na večeři.
Brighton je tak fantasticky kreativní a živá, a my se pokoušíme o to, aby to bylo v duchovním stavu."
Demokratická rutina
Podpora demokracie v Latinské Americe se stále zvyšuje, a to i pro soukromý podnik.
Zločin se stal větší starostí než nezaměstnanost.
A Brazílie je vnímána jako vlivnější než Spojené státy v celém regionu.
To jsou některé z poznatků o nejnovějším latinskometru, které byly v 18 zemích a které byly publikovány výhradně v The Economist.
Vzhledem k tomu, že průzkum je pravidelně od roku 1995, se v celém regionu mění.
Dvě související věci jsou výsledkem letošního průzkumu, který se konal v září a na začátku října.
První je v latinské Americe velmi slunná nálada.
Druhý je rostoucí stabilita postojů k demokracii a jeho hlavním institucím.
Podpora demokracie se v několika zemích na okraji Jižní Ameriky výrazně zvýšila (viz tabulka 1).
Například v Peru, kde se hospodářský růst od roku 2002 od roku 2002 snížil o 6 % a podpora demokracie se v roce 2005 zvýšila z 40 % na 61 % v letošním roce.
V Mexicu se také v Mexiku, kde se ekonomika v loňském roce zotavila, když utrpěla velký pokles produkce.
Ale jen asi polovina respondentů v Mexiku a v Brazílii, dvě nejlidnatější země v regionu, jsou přesvědčené demokraty, které se táhnou na regionální průměr (viz graf 2).
Asi 44 % respondentů v celém regionu se spokojilo s tím, jak jejich demokracie v praxi funguje, a to jako v loňském roce, ale v roce 2001 se to výrazně zvýšilo o 25 %  (graf 3).
Podle některých 34 % měli důvěru v jejich kongres a 45 % ve své vládě, a to v loňském roce v obou případech, ale v roce 2003 to bylo o 17 % a 24 %.
Před deseti deseti lety v Latinské Americe hospodářské problémy podkopávaly podporu demokracie.
To, že se to v průběhu světové finanční krize stalo, je to pravděpodobně proto, že mnoho latinskoamerických zemí utrpělo jen krátkou recesi a těšilo se na silné oživení.
Kromě toho, silnější sociální záchranná síť pomáhala chránit chudé.
(Hospodářská komise OSN pro Latinskou Ameriku tento týden oznámila, že v roce 2009 se podíl Latinských Američanů žijících v chudobě jen mírně zvýšil a v letošním roce se opět snížil na 32 %.)
Ale nálada se v jednotlivých zemích značně liší (viz graf 4).
Silná ekonomická výkonnost Brazílie a popularita jeho prezidenta, Luiz Inácio Lula Silva, se odráží v široce sdíleném smyslu pokroku.
To je v Mexiku a ve Střední Americe, kde se recese zhoršila a došlo k násilnému zločinu.
Jen podruhé, když se průzkumy začaly, více respondentů v celé Latinské Americe jako celý zločin, a ne nezaměstnanost, jako nejdůležitější problém, který je v jejich zemi (viz graf 5).
Podle asi 31 % se v minulém roce staly obětí trestného činu, ale to je z 38 % v loňském roce a je to nejnižší hodnota od roku 1995.
V rostoucí podpoře pro soukromé podniky a tržní hospodářství se projevuje silnější ekonomická výkonnost: přibližně 71 % respondentů v celém regionu říká, že soukromý podnik je pro rozvoj nepostradatelný, a to z 56 % v roce 2007 (viz graf 6).
Asi 58 % se shoduje, že tržní ekonomika je jediný systém, který v loňském roce vytvoří svou zemi, a to z 47 %.
62 % respondentů ve Venezuele má tento názor (a 80 % v soukromých podnicích) i když jejich levicový prezident, Hugo Chávez, vyvíjí mnoho soukromých společností.
Brazílie je země, která vykonává největší vedení v regionu, a to o 19 % respondentů (z 18 % v loňském roce), a poté Spojené státy (9 % v loňském roce) a Venezuela (9 % z 11 % v loňském roce).
Spojené státy jsou však považovány za nejvlivnější země, které jsou v Mexiku a v mnoha zemích Střední Ameriky, zatímco Venezuela je v Ekvádoru, v Dominikánské republice a v Nikaragui.
Hlasování
Nikdo nečekal, že by se volby na Haiti v 28. listopadu byly perfektní.
Ale bylo to mnohem horší, než ti, kteří se snaží pomoci postižené zemi.
Byly to plyšové balóny a opakované hlasování, lístky na balóny, roztroušené ve střevech, odpadky a zastrašování.
Pollingové stanice se otevíraly pozdě.
Mnoho Haiťanů, včetně spousty, které se v lednovém zemětřesení, se potulovalo a pokoušelo se zjistit, kde se hlasuje.
Někteří z nich se nakonec vzdali.
Deset prezidentských kandidátů, včetně několika předpokládaných předních, a volalo o o zrušení voleb.
Protesty, někteří z nich byli násilní a v celé zemi.
Nicméně, Edmond Mulet, nejvyšší úředník OSN na Haiti, v mnoha ohledech prohlásil, že je to docela dobrá volba.
Pozorovatelé z Organizace amerických států a Karibské společenství se s opatrností prohlásili, že "nevěřili tyto nesrovnalosti, a to tak, jak to bylo, a že se to stalo, a že se to tak stalo, že se to stalo.
Jinými slovy, pořad je v pořadu.
VolVolební úřad, který je na René Préval, neoblíbený prezident a jeho kandidát, Jude Célestin, je na 7. prosince.
Očekává se, že se bude konat v lednu.
Všechna naděje ve volbách není ztracena.
Dva přední opoziční kandidáti, Michel Martelly, muzikant, a Mirlande Manigat, bývalá první dáma, se vzdali od jejich počátečního hlasování, aby se prohlásil za neplatné.
Ale může to být problém, pokud pan Célestin, který má málo nebo není mezi voliči, je vyhlášen volebním orgánem, aby se dostal na útěk.
S epidemií cholery a více než 1 m přeživší v stanech, se vyskytly obavy, že by se počet obyvatel snížil.
V případě, že se mnoho Haiťanů chtělo hlasovat, ale zabránilo se tomu, že by se to stalo.
Několik 250 000 průkazů totožnosti, které byly vyžadovány pro hlasování, zůstalo v krátké době před volbami.
V sázce je mnoho.
Pomocní dárci vidí volby legitimní a populární vlády jako zásadní krok v rekonstrukci Haiti.
A tak je to jasné, Haiťani sami.
Tiptoeing do centra
V týdnech od té doby, co se stala, Cristina Fernández, argentinský prezident, se těšil na vlnu veřejné sympatie, která se zvýšila o 20 bodů, a to na více než 50% nejvyšší úroveň, od té doby, co byla zvolena v roce 2007.
A to, že se to stane úspěšnou kampaní na druhé volební období v příštím roce, může záviset na tom, zda paní Fernándezová opouští, jak se její manžel, předchůdce a politický partner, Néstor Kirchner.
A na to, že ty znaky jsou smíšené.
Pan Kirchner, který se i poté, co se jeho manželka stala prezidentem, byl ve zvyku sestavovat rozpočty, které podcenily daňové příjmy, hospodářský růst a inflace.
To umožnilo první pár, aby utratil další příjmy.
Na papíře vlády paní Fernándezové v Kongresu v loňském roce ztratila většinu.
Ale opozice je rozdělena, a to bylo v důsledku smrti pana Kirchnera, a to na 27. října.
Někteří disidentští členové vládnoucí Peronistické hnutí se spojili s paní Fernándezovou.
Ale po chaotické sezení (v němž se jeden z poslanců dostal do tváře, a jiní obvinili vládu z úplatkářství) Kongres neschválil rozpočet na rok 2011.
"Nebudu se hádat," řekl prezident.
Rozpočet na rok 2010 se bude konat v příštím roce a bude mít prezident ještě větší prostor k tomu, aby mohl strávit více času.
Ekonomika se v tomto roce výrazně přehřívá: v letošním roce se pravděpodobně zvýší na 9 %.
Oficiální míra inflace je nyní na 11,1 %, ale mnoho soukromých odhadů - a požadavky na mzdy v odborech - se přibližuje k 30%.
Pan Kirchner, který se v roce 2003 stal v Argentině, a to v důsledku hospodářského kolapsu, a tím, že se snížil růst a snížení chudoby, a to spíše, než aby kontroloval inflaci, jeho priority.
Odmítl se vypořádat s MMF, obtěžoval soukromý sektor a očistil INDEC, statistickou agenturu, která pokračovala v oficiální statistiku o inflaci.
Mohla by paní Fernándezová nyní tyto politiky mírnit?
Vyzvala k rozhovoru mezi soukromými podnikateli a vedoucími odborů.
A její úředníci tvrdí, že chtějí v příštím roce omezit zvýšení mezd na 18 %.
Ekonomika je v Argentině vysoká cena za vývoz zemědělských produktů.
Ale inflace v roce 2002 narušila růst, a to díky velké devalvaci.
To je možná důvod, proč paní Fernándezová ukazuje, že chce obnovit finanční vazby Argentiny na zbytek světa.
V letošním roce se vláda dohodla s držiteli dluhopisů, kteří v roce 2001 odmítli dřívější nucenou restrukturalizaci dluhu, na které se Argentina v roce 2001 nezdařila.
Nyní se zdá, že paní Fernández se blíží k dohodě s věřiteli v Pařížském klubu, které dluží přibližně 6,7 miliardy dolarů.
KirchKirchnerové vždy trvali na tom, že by to nemohlo zahrnovat dohled MMF, jak je to obvyklé.
Minulý měsíc Amado Boudou, ministr hospodářství, oznámil, že fond bude poskytovat "technickou pomoc" pro vytvoření nového národního indexu spotřebitelských cen, který se zdá jako preluční pro očištění INDEC.
Není jasné, jestli chce paní Fernándezová zůstat v politice, a to až do konce svého období, že její manžel už není na její straně.
Pokud ano, musí vyhrát podporu střední třídy, a to je hodně z toho, co je unavený z kirchnerisma.
V době, kdy se Argentinci vrátí z jejich letních svátků v březnu, se vlna sympatií pro ni vytratila.
Pokud chce vyhrát další volby, bude se muset rozhodnout, zda se v tichosti vzdá mnoha svých manželských politik.
Půl vesele pro Čínu
Tchaj-wanští voliči se přibližují k pevnině.
Co si Tchaj-wan myslí o jeho velkém bratrovi?
Více než 7,5m voličů se v listopadu 27. listopadu, 70% z těch, kteří jsou způsobilí, a to v pěti městských okresech, v tom, co je považováno za široké hodnocení prezidenta, Ma Ying-jeou.
Pan Ma-Ma se stal náhradním pocitem o pevnině, který se od roku 1949 zfalšoval obchodní vztahy, včetně částečného paktu o volném obchodu, a to v největší míře, ve vztahu s Čínou.
Pan Ma prošel testem, ale jen tak.
I když jeho Kuomintang (KMT) skončil vítězem tří z pěti starostů, a to se nepodařilo získat většinu hlasů.
Demokratická Progresivní strana (DPP), která se naklonila k plnohodnotné nezávislosti na Tchaj-wanu, získala téměř 50% všech hlasů na KMT 45.
Kdyby to byl prezidentský průzkum, pan Ma by měl problémy.
Od té doby, co byl zvolen před dvěma lety, jeho podíl na hlasování se snížil o 8 %.
DPP se poprvé setkal s KMT v městské radě.
Volba se setkala s většinou v Taiwanských volbách, včetně veslice kampaně a masové rallye s malými tanečními děvčaty.
I to, že se to stalo, že se to stalo.
Sean Lien, syn Lien Chana, čestný předseda KMT, se v předvečer voleb stal kandidátem KMT.
Muž z davu zastřelil mladého pana Liena do obličeje, zranil ho a zabil ho.
Nebylo zjištěno, zda by střelec chtěl ublížit panu Lienovi, nebo aby se s kandidátem urovnal.
Tak jako tak, říká Tsai Ing-wen, velitel DPP, střelba ovlivnila volby, a to, že se na to vrhl podezření na DPP a na KMT.
Možná, že jediný velký vítěz z kampaně je Čína.
Bylo to pozoruhodné, jak se problém na pevnině vůbec vůbec neobjevil.
Místo toho se ucházeli o plány na veřejné bydlení a vytváření pracovních míst.
Tchaj-wan má obvykle svou faktickou nezávislost a nenávidí čínskou vojenskou hrozbu.
Takže, KMT se snaží, aby se zabránilo tomu, že by se v Peking vyhnul jeho poutům.
Ale v této době se DPP také vzdala od protičínského sentimentu.
Reaguje na nové povědomí, že čínské podnikání je pro Tchaj-wanu zásadní pro ekonomické přežití.
Pan Ma-Ma, na jeho straně, tvrdil, že jeho čínská politika je přijatelná pro tchajwanskou většinu.
Vláda v Pekingu se očekává, že bude i nadále dodávat komerční sladidla, a to v souladu se svou strategií, aby se Tchaj-wan vrátil do záhybu.
Čína neztrácela čas na to, aby vyjednala summit o ochraně investic a lékařské spolupráci.
Samozřejmě, že by to chtělo vidět i politickou integraci, ale první věci.
Raději se na to počkáme až po prezidentských volbách v roce 2012.
DPDPP se tak znovu znovu znovu znovu znovu znovu a znovu.
Před dvěma lety to bylo v nízkém bodě: jeho bývalý vůdce, Chen Shui-bian, byl poslán do vězení za obvinění z korupce.
Předseda v letech 2000-08, byl pro výslovnou nezávislost.
Ale pod vedením paní Tsai se objevila nová generace moderátorů a DPP se usilovně snaží přilákat profesionály a mládež.
Paní Tsai byla jmenována jako kandidát na prezidenta, jako Su Tseng-chang, který byl v čele s panem Chenem.
Jejich párty se teď snaží ukázat, že se s Pekingem může také spojit.
Paní Tsai oznámila, že se bude jednat jako kontaktní místo mezi DPP a Čínou, a to za předpokladu, že jejich jednání se bude konat bez předpokladů.
Paní Tsai sdělí tchajwanské veřejnosti, že její strana představuje „důvěryhodnou alternativu“ k spěchu pana Ma do Číny.
Pan Chen se zdá, že je na směně naštvaný.
V prohlášení, které bylo vydáno z jeho cely, řekl, že kandidáti na DPP by se mohli lépe, kdyby na Tchaj-wanu trvali, že je to samostatná země.
Dokonce nařídil, aby pan Su, praprapragmatik, ne aby kandidoval na prezidenta.
I bez zásahu pana Chena, bude DPP bojovat, aby si vybrala své potenciální kandidáty.
KMT je na vlastní duši.
MaMa-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-a, i přes zlomený hospodářský růst, a kandidáti KMT se s ním nechtěli na kampaň.
Zdá se, že jeho nepokoje je z velké části způsobena nezaměstnaností a stále se rozšiřuje propast mezi bohatými a chudými.
Mluvčí KMT říká, že to bude i jeho místní pobočky.
DDDDPP ukazuje, že podpora Tchaj-wanu je omezená.
Současně většina Tchaj-wanů vidí hospodářskou integraci s Čínou jako nevyhnutelnou.
Podle Antonia Chianga, prominentní sloupec, bod, který se už nevrátil.
Grammy nominace: Jazz singer Esperanza Spalding je překvapení v nejlepší nové umělecké kategorii
Na žádost prezidenta, a lidé si to musí vzít na vědomí.
Esperanza Spalding, 26-letý jazzový baskytarista a zpěvák, který si v roce 2009 vybral prezident Obama, a to na jeho Nobelovu cenu za mír v roce 2009, a to v roce 2009, s vysokou nominací na Grammy v nejlepší nové umělecké kategorii.
S ohledem na to, že Spaldingova je slavná postava na jazzové scéně od roku 2008, kdy její album "Esperanza", je nominace trochu jako hlava, ale je to v souladu s Grammyovými pravidly umělce, a ne více než tři alba před nahrávkou, která "vytváří veřejnou identitu tohoto umělce."
Její ambiciózní album z roku 2010 "Komorní hudební společnost", v roce 2003, s tím, že v posledních letech, je to možné, že se v této kategorii objeví alespoň tečkovaná čára na Spalding od Nora Jones, což je nejbližší ekvivalent pro Grammy voliči, kteří se v posledních letech dívají na jazzovou čtvrť v této kategorii.
Elsewhere Grammy voliči správně ocenili Vijay Iyer Trio "Historicity" v kategorii instrumentální album, která byla v minulém roce velmi oblíbená.
Mezi těmi, kteří se budou soutěžit, patří veterán saxofonista James Moody's "Moody 4B" a klávesista John Beasley "Positoly".
Trombone Shorty, oblíbený New Orleans a častým hostem na HBO "Treme" byl v současné jazzové kategorii, která se v současné jazzové kategorii, která se v současné době výrazně nakládá k fúzi a k albům Stanley Clarke, John McLaughlin a Jeff Lorber.
Divoký, steampunk-informován o Darcy James Argue's Secret Society získal v velké skupině, a to v porovnání s Billy Childs Ensemble's, bohatý kom a dobrodružný Dave Holandsko, jehož album "Pathways" je velmi dobrý příklad toho, že je to bassist-demokratická ruka jako banda.
Grammy nominace: Michael Daugherty, Steve Mackey hlavní klasické kategorie
Klasické nominace na 53. ročník Grammy Awards se skládá z hudebníků a skladatelů z celého světa.
Vedení nominací je Michael Daugherty "Deus Ex Machina" pro klavír a orchestr, s pěti uzly, a Steva Mackeyho "Dreamhouse" a s třemi uzly.
Mezi nominovanými s vazbami na Jižní Kalifornii je estonský skladatel Arvo Pärt pro jeho symfonii č. 4, Los Angeles, a to je sklad, který byl v Los Angeles Philharmonic a na koncertě Walta Disneyho v roce 2009.
L.A.-s-skladatel Avner Dorman's Mandolin Concerto je také pro ocenění.
Klasické nominace jsou rozděleny do 13 kategorií, které se týkají orchestrálních, operních, sborových a sólových nahrávek.
Kategorie pro klasický producent roku má pět nominací - Blanton Alspaugh, David Frost, Tim Handley, Marina a Victor Ledin a James Mallinson.
NoNominace pro klasické albuje Bruckner's Symphony č. 3 a 4 z Royal Concertgebouw Orchestra, Daugherty's "Deus Ex Machina" a "Metropolis Symphony" z Nashville Symphony Orchestra, Steven Mackey "Dreamhouse" z Boston Modern Orchestra Project a Synergy Vocals, a "Sacrificium - Art of the Castrati" s různými umělci, a Verdi "Requiem" z Chicaga Symphony a Chochestra.
V operní kategorii je Berg's "Lulu" z Orchestra Královské opery, Adolf Hasse "Marc Antonio Kleopatra" z Ars Lyrica Houston, Kaija Saariaho "L'Amour de Loin" z Deutsches Symphonie-Orchester Berlín, Rodion Shchedrin "The Enchanted Wanderer" z Orchestra a Chorus z Mariinského divadla a, a Arthur Sullivan "Ivanhoe" z Národního divadla.
4, Daugherty pro "Deus Ex Machina", Hans Werner Henze pro "Appassionat Plus", Magnus Lindberg pro "Graffiti" a Shchedrin pro "The Enchanted Wanderer".
Pärt's Symfonie č. 4 měla premiéru v Disney Hall v lednu 2009 v představení, které bylo zaznamenáno v L.A. Philharmonic, a to na Esa-Pekka Salonea.
Asi 30-minutový kus je "Los Angeles" a je věnován bývalému ropnému magnátu Mikhail Khodorkovsky, který je v Rusku uvězněn.
Dorman "Mandolin Concerto" byl nominován na instrumentální sólistický výkon s orchestrem.
L.A. skladatel řekl, že napsal 15-minutový kus speciálně pro mandolina Avital, který se na koncertě s New York-Metropolis Ensemble.
"Napsal jsem to s pomocí středovýchodních zvuků a mnoha severoafrických šumů a rytmů," řekl Dorman v telefonním rozhovoru.
Conductor Pierre Boulez, 85, získal nominaci v kategorii orchestrální představení, na vedoucí Chicagské symfonie v nahrávce děl od Stravinského.
Mezi hudební sólisty patří klavír Nelson Freire a Marc-André Hamelin, varhaník Paul Jacobs, houslista Julia Fischer a Sarah Schuster Ericsson.
Vocal-ssólisté byli v letošním roce všechny ženy a včetně Anny Sofie Von Otter, Cecilia Bartoli, Lucia Duchonová, Vivica Genaux a Measha Brueggosman.
V klasické křížové kategorii, Soprano Jessye Norman obdržela nominaci na její nahrávku "Roots - My Life, My Song."
Navrhovaná komise pro plánování projektu Temecula
Navrhovaná mešita v Temecula získala jednomyslnou podporu místní plánovací komise po více než pěti hodinách často vyhřívaného veřejného svědectví.
Kritici se na projekt podíleli jako na podporu terorismu a dopravní vazby.
Ale komisaři vládli ve středu v noci, že nové náboženské centrum je v souladu s místními zákony a bylo by to velmi působivé.
"Mnoho dobrých lidí to přišlo na podporu - Křesťané, Židé, Bahaj, ty to říkáš," řekl Hadi Nael, předseda Islámského centra Temecula Valley, ve čtvrtek ráno.
"Jsem na to hrdý jako na amerického občana."
"To ukazuje, že spravedlnost má přednost."
"Námitka je velmi minimální," dodal.
"Mají jen velmi hlasité hlasy."
"V tomto údolí máme krásné lidi."
Schůze začala v 6:00 a trvala až do půlnoci s většinou lidí, kteří mluvili o středu, a to podle Press-Enterprise.
Diskuse pokračovala na stránkách novin.
"Už není žádná Amerika," napsal jeden komentátor.
"Je to další planeta Apes se slečnou Liberty v písku."
"Amerika padla."
Planned Islámská centra také vyvolala protesty v jiných částech země, a to v blízkosti země, na místě 11, v roce 2001, teroristické útoky v New Yorku.
V Temecula Valley Imam Mahmúd Harmoush odsoudil násilí.
Jeho kongregace asi 135 rodů se v Riverside County po léta, ale chtěl větší a lepší prostor, než sklad, který si pronajal na pozemku, který je sdílen s výrobcem filtračních systémů.
Nová 24 943-čtvereční-čtvereční mešita s architekturou ve středomořském stylu by zahrnovala dvě minarety a výš jako 43 stop.
Na Nicolas Road, asi dvě míle východně od Chaparral High School.
Navrhovatelé se stále mohou odvolávat na projekt Městské rady.
Arsenic-tolerantní mikroby vyvolává možnost nových typů života na Zemi, nebo jinde
Objev podivných bakterií, které mohou používat arsen jako jeden z jeho živin, rozšiřuje prostor pro hledání nových forem života na Zemi a možná i mimo.
I když výzkumní pracovníci na Zemi objevili neobvyklé bakterie, říkají, že život má možnosti, které jsou považovány za nezbytné.
"Tento organismus má dvojí schopnost."
"Může růst buď s fosforem, nebo s arsenem."
"To je velmi podivné, i když je to jen pouhá forma "mimozemského" života," komentoval Paul C. W. Davies z Arizonské státní univerzity, spoluautor zprávy, která se objevuje ve čtvrtém ročníku časopisčasopisu Science.
Šest hlavních prvků je již dlouho považováno za nezbytné pro život - uhlík, vodík, dusík, kyslík, fosfor a síra.
Ale výzkumní pracovníci zjistili, že bakterie, objevené v Mono Lake, Calif, se po nahrazování arsenu na fosforu mohou dále růst.
"Zajímá vás, co je ještě možné," řekl Ariel D. Anbar z Arizonské státní univerzity, spoluautor zprávy.
Hledání je důležité v hledání života mimo Zemi, protože výzkumní pracovníci musí být schopni poznat život a vědět, jak život vypadá, Anbar řekl.
Studium se soustředí na mikro na Zemi.
Oznámení o tom, že se o ní bude diskutovat, a to, že o tom, co se stalo, se na internetu, že zpráva odhalí objev mimozemského života.
To ne.
Objev "ukazuje, že v jiných planetárních prostředí mohou být organismy schopny použít jiné prvky, které by mohly řídit biochemii a že "standardní" soubor prvků, které si myslíme, že je naprosto nezbytné pro život, nemusí být tak pevný," komentoval Charles Cockell, profesor na Planetární a vesmírný výzkumný ústav, Open University, v Milton Keynes, Spojené království.
Cockell nebyl součástí výzkumného týmu.
"Tato práce je román, protože ukazuje, že jeden prvek je pro další v základní biochemii a biochemické struktuře," dodal Cockell.
Nebyl to jen náhodný objev.
Felisa Wolfe-Simon z Institutu astrologie NASA, který vedl studium, se zaměřil na Mono Lake, protože má vysokou úroveň arsenu.
Arsenic a fosfor jsou chemicky podobné, a tak se domnívala, že mikroorganismy, které jsou vystaveny oběma, by mohly nahradit jeden za druhý.
"Arsenika je toxická hlavně proto, že jeho chemické chování je tak podobné jako fosforu."
"V důsledku toho mají organismy těžké rozeznat tyto prvky."
"Ale arsen je dost odlišný, že to nefunguje stejně jako fosfor, a tak se to tam dostane a je to něco, co je v našich biochemických strojích," vysvětloval Anbar.
Výzkumníci shromáždili bakterie, známá jako GFAJ-1, a vystavili je na rostoucí koncentrace arsenu, které se mohly přizpůsobit a růst.
Mikrofon je na fosforu lepší, ale ukazuje, že může žít s arsenem, a to znamená, že se může stát, že život, který se používá v ararénu, se může přirozeně objevit na Zemi nebo na jiné planetě nebo na Měsíci, kde je arsen častější.
Jamie S.
Arsenic byl v raných dobách na Zemi častější, a tak se vědci domnívali, že by se to mohlo použít v raném životě.
"Říká se, že by mohlo být i jiné způsoby, jak vytvořit život, a ne to, jak se život na počátku Země vytvořil," řekl Foster, který nebyl součástí výzkumného týmu Wolfe-Simona.
Výzkum byl podpořen NASA, Ministerstvem pro energetiku a Národními institucemi zdravotnictví.
Zbývající kradení psi nalezeni v Comptonu
Zbývající dva ze čtyř psů, které ukradli z motelu v Bellflower, byli nalezeni v Los Angeles, v okrese šerif v Los Angeles, ve čtvrtek.
Čtyři výstavní psi - dva Akitas a dva Pembroke Welsh corgis - zmizeli v úterý, když někdo ukradl v roce 2006 Chevrolet Express van, který strávil v noci u Bellflower Motel 6.
Ve středu odpoledne se objevila dvě svatby a zbylé dvě byly nalezeny v pozdní středu večer, řekl Steve Whitmore, mluvčí pro oddělení šerifa v Los Angeles.
"Dobrá zpráva je, že psi jsou v pořádku," řekl Whitmore.
"Jsou v dobrém stavu."
"Vrátili se k jejich právoplatným majitelům."
Whitmore odmítl říct přesně, kde se objevili psi, v jaké čtvrti a v okolí jejich objevu.
"Probíhá vyšetřování."
"Nechceme to říct," řekl Whitmore.
"Sledujeme stopy."
Majitelé psů, Kristina Rickard a David Peek, se nemohli dostat na komentář ve čtvrtek.
Ve středu odpoledne se znovu sešli se svými dvěma Akitas v okrese, v úterý v Downey.
Šerifovi zástupci našli dodávku a dva psy v Comptonu.
Akitas - Trace, 3-letý muž, a Didi, 10-měsíční žena - byli nezraněni, a to úřady.
Ale Bunny a Petr, korgis Rickard a Peek se chystali, že se v tomto týdnu ukáže na soutěžích, a to za japonských majitelů psů, a to až do jejich objevu ve středu.
Peek a Rickard, kteří žijí v Reddingu, jsou v městečku pro AKC/Eukanuba Národní šampionát v Long Beach, kde se plánovali na výstavu Trace.
Ostatní psi se očekávali, že budou soutěžit v jiných soutěžích, a to v den před výstavou AKC/Eukanuba, Peek řekl The Times ve středu.
Jižní Kalifornie je jedna zastávka na páru, téměř měsíční turné na výstavě psů.
V pondělí večer se Peek a Rickard zapsali do motelu.
Často zůstávají v motelu a zaparkují svou dodávku přímo před oknem.
Přivezli tři další psi - Boxer, Parson Russell a Brittany - a to v motelu.
Ale v dodávce, kde by to bylo chladnější.
Trochu otevřeli okna, aby se psi mohli dostat do čerstvého vzduchu.
Peek a Rickard nahlásili, že v úterý ukradl dodávku.
Peek řekl, že by nabídli odměnu pro každého, kdo by je mohl vést k korzetu, který je implantuje mikročipy, aby je identifikoval.
Ve čtvrtek bylo nejasné, zda bude udělena cena.
Lion je připraven znovu zařvat, protože MGM restrukturalizace se dostane do finále.
Po osmnácti měsících chaosu a nejistota, MGM se konečně dostal do zeleného světla.
Newyorský federální konkurzní soudce ve čtvrtek oficiálně požehnal "předbalený" plán věřitelů, aby vymazali asi 5 miliard dolarů v dluzích, a tak se na 86 let stará zábavná společnost zaměřila na své úsilí o vytvoření a uvolnění filmů a televizních pořadů.
Čtvrtvrtvrtek, že plán splňuje požadavky zákona o úpadku USA, pro MGM už žádné další právní překážky, aby se v rámci Spyglass Entertainment zakladatel Gary Barber a Roger Birnbaum, kteří se stanou vedoucími manažery toho, co se stane, a co se stane.
Zaměstnanci se dostanou na 320 z více než 400.
MGM se ve skutečnosti z kapitoly 11 neobjeví, dokud JPMorgan Chase uzavře plánovaný úvěr ve výši 500 milionů dolarů na financování nových operací a produkcí MGM.
V současné době se jedná o investiční banku, která je v hodnotě 75 milionů dolarů, a očekává se, že bude financována v polovině prosince.
Restrukturalizace studia začala v květnu 2009, když se investiční banka Moelis & Co. najala, aby poradila řízení, jak opravit své finance, protože se snaží o platby úroků ve výši 300 milionů dolarů ročně.
V srpnu byl šéf Harryho Sloan nahrazen Stephenem Cooperem, bývalým generálním ředitelem Enron a odborníkem na turné, který byl známý pro jeho práci v Krispy Kreme Doughnuts.
Moelis a Cooper se pokoušeli vyřešit finanční problémy MGM a uspokojovat 140-plus věřitelů studia, a to mnohem déle, než se očekávalo.
Po několika měsících jednání se strany na konci roku 2009 dohodly na uvedení společnosti na prodej.
Aukce však přilákala několik uchazečů a nikdo nechtěl zaplatit 2 miliardy dolarů a věřiteli, kteří se o to snažili.
Od jara letošního roku se opět vrátila do představenstva, protože tým MGM začal pracovat na plánu restrukturalizace, a to po několika měsících debat a vnitřních neshodách, a nakonec se na konci října dohodli věřitelé.
Když se MGM v příštích týdnech oficiálně dostane z konkurzu, Moelis a Cooper budou mít pro svou práci multimilion-dolar bonusy.
Moelis & Co, který už dostal 1,2 milionu dolarů, dostane 9,5 milionu dolarů.
Cooperovy firmy, které sbírají 375 000 dolarů měsíčně za služby, které provozují společnost, obdrží 4 milión dolarů za úspěch.
Barb a Birnbaum plánuje, že v MGM, který v letošním roce vydal pouze jeden film, a sestaví roční soubor sedmi nebo osmi filmů, které se začnou v roce 2012.
Plánují také spolufinancovat dva filmy na "Hobbit" spolu s Warner Bros.
Studio musí uzavřít samostatnou půjčku mezi 265 milióny a 275 milióny dolarů na financování jeho části těchto dvou filmů, které jsou režírovány Peterem Jacksonem.
Investor Carl Icahn, který vlastní asi 18 % dluhu MGM, se snažil vytvořit spojení studia s Lions Gate Entertainment, v němž je největší akcionář.
Nedávné rozhovory mezi oběma společnostmi však nevedly k dohodě.
Tech Toys, aby si udržel svůj dárkový rozpočet v rovnováze
Zatímco přední kandidát pro letošní nejúžasnější hračku je iPad, a pak možná, a to je systém pro videohry Microsoft Kinect, a to jak může dát do svého dárkového rozpočtu.
Vezměte si, že za cenu jednoho iPad, můžete koupit 5 $ 99 BMX kola, a že jeden Kinect hra stojí stejné jako 10 klasických korálků, nebo asi 48 plechovek Play-Doh.
Ale je to způsob, jak udržet svůj dárkový rozpočet v rovnováze.
Nedávno jsem navštívil tři národní prodejce hraček - a Wal-Mart, Toys "R" Us a BJ's Wholesale Club - abych viděl, jaké elektronické hračky jsem mohl koupit za méně než 80 dolarů.
Bylo okamžitě jasné, že Moore je v práci, že tento rok bude mít více energie, a to v porovnání s minulým rokem.
Kromě toho, i když je obecně méně nových hraček s přidruženými webovými stránkami, dva z nejznámějších tohoto typu, Webkinz a klub Penguin, mají více nabídek.
A hračky s knoflíky se stále zvyšují, a hračky s dobíjecími bateriemi.
Tady jsou nějaké doporučení.
(Všechny ceny jsou od Toys "R" Us, pokud není uvedeno jinak.)
Sing-a-ma-jigs (Mattel, 13 dolarů, pro věk 3 a více) jsou morčata, které zpívají tón, když si mačkáte břicho.
Jeden stisk se rovná jeden tón, a druhý stisk začne vytvářet písničku.
Když si koupíš víc, budou zpívat v harmonii.
Když se začneš mačkat, nemůžeš přestat.
Pro zpívání v kombinaci s tanečním tancem, Tanec Star Mickey (Fisher-Price, 60 dolarů, pro věk 2 a více) je nejlepší volba.
Půjčování na technologii Elmo Live, 14-palcová animovaná panenka hraje na obrácení hry jako Simon Says, a měsíc může chodit, díky svým inovativním nohám s uzávěry.
Děti, které testují hračku, používali Mickey jako tanečník, ale jejich rodiče si stěžovali na nedostatek kontroly hlasitosti.
Pokud jste dítě z 80. let, můžete si vzpomenout na Alphie, jeden z prvních počítačových vzdělávacích hraček.
Je zpátky (Hasbro/Playskool, 40 dolarů, pro věk 3 a více let) s batohem, který je plný karet, aby se z něj stal autokar, a to s vlastní opravou.
Pokud se vám nedaří dát své dítě svůj smartphone, tady jsou tři samostatné alternativy.
VTech's MobiGo ($60, pro věk 3 až 8) je nejlevnější a nejjednoednodušší použití, a to s Qwerty klávesnice, i když hry nejsou tak efektivní jako Leapster Explorer ($70, pro věk 3 až 12), Leapfrog je první hlavní oprava Leapster, s novější, světlejší obrazovkou.
Ani verze není kompatibilní se staršími zásobníky.
Fisher-Price je iXL ($90, pro věk 3 až 7) používá systém iTunes, který dodává hry a e-knihy, a má SD kartu, která umožňuje zobrazovat rodinné fotografie.
A konečně, Scrabble Flash ($30, Hasbro, pro věk 8 a více) je sada pěti bloků, která je větší než kniha zápasů, každý s vlastní LED obrazovkou.
Cílem je, aby se slova, a to tím, že je to v řadě, než vyprší čas, je to skvělé pro improvizovanou soutěž.
Hračky mají stále nějaké online spojení.
Na základě jejich přítomnosti v obchodech s hračkami jsou dva největší Webkinz a klub Penguin.
Chcete-li si koupit své dítě online v klubu Penguin, například, můžete získat Disney Club Penguin 2" Mix 'N Match Figure Pack, 5 dolarů, pro věk 6 až 12 let, který zahrnuje mince s skrytým kódem.
Když si vyměníte kód on-line, vaše dítě je v klubu Penguin pro všechny dvě položky.
To by mohlo zahrnovat brusle nebo pet Puffle hračku.
Hexbug Nano ($10, pro věk 5 a více) je poslední v řadě mikrorobotů.
Faux bug se rychle pohybuje na 12 vibračních křemíkových nohách, v náhodných směrech.
Je to zábava, aby se blublu z bloků, aby se zjistilo, jestli se to podaří.
Je to taky trvanlivé.
Náš byl schopen vyskočit z kuchyňského stolu a strávit nějaký čas v ústech našeho psa.
Přivést Softer Side na policii v Číně
Tang Shenbin, jako městský seržant, se zastavil na náměstí na náměstí, a přísně si prohlížel své nervy a vydával sotto voce rozkazy s vojenským úřadem.
Chtěl, aby ženy, které jsou členy Kuang-kung-kung-kung-kung, se bál a opovrhoval, že se na ně vrhnou, a že je to pro násilí.
"Stůj rovně!"
"Podívej se na to!"
Ukaž jim, zašeptal: "Jak hezké holky jsou!"
V bílých rukavicích a v stejných olivových kabátech a v kalhotách se objevila jen čtyři děti.
Čtyři páry černých pump se seřadily na pravítka.
Čtyři základní klobouky, perfektně upravené na vlasy, v modré a bílé pruhy.
"Osobně si myslím, že je to průměrně vypadající," řekl pan Tang.
"Modely jsou pěkné."
Víc než jedna vláda se snažila vymanit obraz čínských městských inspektorů.
Jedno město bylo nařízeno, že všichni noví rekruti mají vysokoškolský titul.
Guangdong Province změnil šedozelené uniformy, a to na modrou.
Wuhan, v centrální Číně, v roce 2009, v roce 2009, jedna zpráva uvedla, že 50 důstojníků obobkroužilo vozík s občerstvením, a to na půl hodiny, a to až do té doby, než se na něj vrhl a odjel.
Xindu, městská čtvrť v Chengdu, vybrala velkou operaci obrazu.
Od roku 2003, okres doplnila svou městskou policii o 13 žen, a to především pro jejich vzhled, zbožnost a mládež.
Myšlešlenka je dát policii jemnou, ženskou stranu.
Bohužel, i Scarlett Johansson by se mohl snažit o to, aby se na tyto městské oddíly dostala Čína.
A z dobrého důvodu, kritici se hádají.
Na rozdíl od policie, tito důstojníci jsou oprávněni pouze k prosazení městských nařízení, a to tím, že ukládají pokuty a další správní sankce.
Ale čínská zpravodajská média obvykle zobrazuje jinou realitu.
V lednu 2008, Hubei ProvProvinci, když použil svůj mobil, aby se na ně objevil protest proti odpadu.
Minulý rok, výcvikový manuál pro Pekingské inspektory, piled a posted on-line, popsal, jak efektivně a bez kreslení krve.
Šanghajský vodní pedál byl v tomto roce poškozen v mozku, a to s pěti důstojníky.
Jedna videohra s násnásilím, k dispozici pro online stažení, nabízí čínské zkušené inspektory, kteří útočí na pouliční prodejce.
"Chengguan se na vládu vyděsila," Čína Daily, národní publikace, v loňském roce, po další další kontroverzní taktice.
Papír vyžadoval "opravdu důkladné vyčištění".
Skeptika říká, že přístup je velmi krátký.
Po té, co se v říjnu objevilo osm nových žen, se redaktor v The Peking Evening News ptal, zda ženy mají skutečné povinnosti, nebo jsou jen jen scénické rozptýlení.
Odpověď se zdá být trochu oboje.
Reklama v okrese se se týkala ženských žadatelů o 18 až 22 let, s dobrou postavou a "pěti rysy obličeje v pořádku."
Měly by být vyšší než 1,6 metru nebo 5 metrů, 2,5 palce.
Oddělení ve věku 26 let je povinné.
Úředníci tvrdili, že práce je pro ženy na více než 25.
"Jejich obraz je důležité," řekl jeden neoznačený okresní úředník Rednet.com, a to kvazi-vládní web.
"Za prvé, vnější kvalita uchazečů určí, zda se jedná o řez, jako je výška, váha, obličej, atd."
Další je temperament a "vnitřní vlastnosti."
Ženská kung-kung je jako květinové vázy, řekl a dodal: "Kromě toho, že jsou vázy, budou mít jiné povinnosti."
Zheng Lihua, zástupce ředitele městské správy, není ochotna tento popis podepsat.
Ale všiml si, že požadavky na výšku jsou v mnoha čínských reklamách pro obě pohlaví.
Takže je to poptávka po řádných rysech obličeje.
Zda to znamená, že dobře vypadající je záležitost mezi Číňany.
Samozřejmě, že se to nemusí použít.
"Nemůžeme dovolit, aby se sem dostal nějaký ubohý člověk, a tak se to stalo," řekl pan Zheng.
"Jeho obraz by nebyl dobrý."
Liu Yi, který hlídá na náměstí Baoguang u kláštera, je 22, jablko s jemně zakřivenou ústa.
Nezdá se, že by její vzhled byl sexistický, řekla.
"Myslíš, že v téhle uniformě vypadám sexy?" zeptala se s hněvivým výrazem.
"Naše práce je prezentovat obraz města."
Nemají proti jejich omezenému postavení, jak se říká, protože mají vyšší kariérní ambice, než jen jen tak, že se prodávají do uliček, kde se mají omezovat jejich podnikání.
Každé ráno, se čtveřice tváří na tucet nebo tak tak, že se na nohou nebo na kole, a snaží se prodat tolik buněk nebo misek tofu, jak je to možné, než se rozběhnou.
"Pane Wangu, musíte odejít."
"Už jsme vám to mnohokrát vyprávěli!" řekla slečna Xu, když jeden prodejce utíkal na nohou a dočasně opustil svůj vozík s nudlemi.
Důstojníci popisují své povinnosti jako více monotónní, než je příliš.
"Je to skoro stejný den, každý den," řekl Huang Jing, 20 let, který studoval na trhu.
"Velmi rutinní."
Jedním z důvodů je, že ženy nemají moc svých mužských protějšků, aby zabavily zboží dodavatelů.
Můžou jen vyhrožovat, že se hlásí na jejich nadřízené.
To je spíše, že je chrání před náhlými veřejnými projevy nepřátelství proti úředně, které jsou v celé Číně běžné.
Letos stovky občanů v Kunmingu, v provincii Yunnan, a to po falešné pověsti, které se rozprostíraly, a to, že v Ku-kun-čchaha zabili dodavatele.
V noční epizodě bylo zraněno více než tucet policistů, a to 14 vládních vozů.
Xindu tak daleko unikl takovému násilí.
Ale klid je sotva zaručen.
Jen dva bloky od náměstí Baoguang, kde se v den dopoledne hlídkovalo více než 50 lidí na rohu ulice.
Důstojníci zabavili motocykl, který byl opraven na chodníku, a ne v obchodě, jak to vyžaduje nařízení.
Majitel motorky se plakal.
15 minut před důstojníky, s úšklebkem, se otočili k vozu a vyrazili s motorem a jeho majitelem.
Li Xuedong, 40, koordinátor, který se spojil s mužským mužstvem, zůstal za ním a jeho bílý odznak se převrátil, aby zakryl jeho jméno.
Jako ženský důstojník, koordinátoři - muži ve věku 40 let a více - hrají čistě podpůrnou roli.
Na rozdíl od nich nejsou vyučeni v zachování leštěného obrazu.
"Někdy bojujeme doslova."
"Někdy bojujeme fyzicky," řekl pan Li.
"Většinou je to veřejnost, která to začíná."
Prokurátor nebude obvinit senátora Praporčíka.
Ministerstvo spravedlnosti se zbavilo senátora Johna Praporčíka obvinění z jeho aféry s bývalým poradcem a jeho úsilí o zajištění lobbování pro manžela ženy, senátorova advokáta oznámila ve středu.
Rozhodnutí končí nejvážnější právní hrozbu, která je v roce 2012 považována za potenciální republikánský prezidentský kandidát, a to až do té doby, kdy se skandál o jeho aféru v loňském roce a jeho kariéra poškodila.
Kancelář pana PraPraporčíka řekl, že je "rozhodně potěšen" rozhodnutím, které následovalo každoroční vyšetřování.
Senátor by se mohl i nadále zabývat disciplinárním jednáním v rámci výboru pro etiku Senátu.
Právníci pana Praporčíka řekli, že Ministerstvo spravedlnosti nás informovalo, že senátor Praporčík už není cílem jeho vyšetřování a že nemá v této věci žádné obvinění.
Ministerstvo spravedlnosti se k případu odmítlo vyjádřit.
Oznámení bylo pro mnoho etických právníků mimo Ministerstvo spravedlnosti, kteří se zdálo, že existují významné důkazy, které naznačují, že pan Praporčík mohl porušit trestní zákaz pro federální loby.
Rozhovory, e-mail a další dokumenty, které byly zveřejněny v říjnu 2009 v New York Times, uváděly, že pan Praporčík pomáhal Douglasovi Hamptonovi, který byl jedním z jeho asistentů, a že se s ní stal šťastným, a to, že se s ním setkala a s jeho manželkou, Cynthií, o senátorově aféře.
Paní Hamptonová, paní Hamptonová, kdysi sloužila jako pokladna v kampani Praporčíka.
Pan PraPraporčík se obrátil na několik politických sponzorů, aby našel práci pro pana Hamptona a pak se za ně obhajoval, když si najali pana Hamptona na lobby, podle dokumentů a pohovorů.
Protože pan Hampton byl v poslední době asistentem pana prapraporčíka, byl na celý rok v advokátní kanceláři a v Senátu.
Etičtí odborníci říkali, že neobvyklá dohoda mezi panem praporčíkem a panem Hamptonem, kteří byli blízkými přáteli, se objevila v rozporu s tzv. revolvingovými dveřmi.
Z důkazů, které byly zveřejněny, se zdálo, že je to primitivní případ spiknutí, které je v rozporu s právem revolvingových dveří, a že je to tak, že se Stanley Brand, právník z Washingtonu, který se specializuje na obhajování klientů, které vyšetřuje vláda.
I když úředníci ministerstva spravedlnosti odmítli vysvětlit, že v případě Praporčíka se pan Brand a další advokáti, řekl, že oddělení se po několika velkých obtížích, a to i v loňském roce, aby se zbavilo obvinění bývalého senátora Teda Stevena.
Federální prokurátoři "jsou jasně plachí," řekl Melanie Sloan, výkonný ředitel Občanů pro odpovědnost a etika ve Washingtonu, skupina pro obhajobu, která podala několik stížností proti panu Ensignovi.
"To v podstatě říká, že se na ně mohou stát vysoce postavení vládní úředníci," dodala.
Paul Coggins, hlavní právník pana prapraporčíka, řekl v rozhovoru, že v pondělí obdržel telefonát od Ministerstva spravedlnosti a další další den, a řekl mu, že oddělení není proti jeho klientovi.
Pan PraPraporský tým, který se snažil přesvědčit, že senátor, jak jeho kancelář ve středu, se choval v souladu s zákonem.
Pan Coggins odmítl vyslovit právní argumenty, které podal žalobcům.
"Nevadí mi, že jsem se do detailů o mých diskusích s Ministerstvem spravedlnosti, ale že si myslíme, že se rozhodli správně," řekl.
Minulý měsíc se spolková volební komise rozhodla, že se vyšetří na samostatnou stížnost na etickou skupinu, a to na základě toho, že za 96 000 dolarů je v Hamptons porušena federální volební právo.
volební komise řekla, že nemá dostatek důkazů, aby prokázala, že peníze jsou jen dar.
Jedna společnost, pro kterou pan Praporčík pomáhal panu Hamptonovi, byla společnost NV Energy, hlavní společnost Nevada, která již dlouho podporovala senátora.
Jeden e-mail, který byl poslán v prosinci 2008, ukázal, že poté, co společnost přivedla pana Hamptona jako lobbista, šéfa personálu pana Praporčíka, John Lopez, sdělil s panem Hamptonem a řekl mu, že je to "bušení" na Ministerstvu vnitra.
Pan Praporčík se také zúčastnil oběda s panem Hamptonem a dalším klientem v Nevadě, Allegiant Air a zavolal sekretářku dopravy, aby se dohodla na setkání na účet letectva, poté, co si najal pana Hamptona na na lobbování.
Když se v minulém roce objevila zpráva o aférce, pan Praporčík se omluvil svým voličům a rezignoval na své místo jako čtvrtý republikánský vůdce v Senátu.
Po mnoha měsících, pan Praporčík řekl novinářům, že má v Senátu na třetí místo.
Když oznámil, že pan Praporčík už není cílem vyšetřování, jeho mluvčí, Jennifer Cooper, řekl, že senátor doufá, že se bude řídit etickým výborem a že se bude jeho vyšetřování.
"Senátor Praporčík se těší, že bude pokračovat v práci jménem lidí v Nevadě," řekla.
Cheshire Appeal Will Point na Twitter
V soudní síni bylo asi půl tuctu.
Minuta za minutu, poslali zprávu o strašlivém svědectví na Twitteru.
Na konci, obhajoba tvrdí, že v domě bylo více než 140 000 Twitter zpráv o procesu, který se zabýval znásilňováním a dětmi, které byly svázány do jejich lůžek.
Čtvrtek, v němž se stal soudný soud Stevena J. Hayese, který byl odsouzen za zabití tří členů rodiny Cheshire, Conn, se stal oficiálním koncem, a to s tím, že soudce rozhodl o trestu smrti, který byl zvolen porotou.
Ale právníci pro pana Hayese už se na soudech odvolali, že se na soudech bude konat po celé roky.
Jedním z nejprovokativnějších je, že intenzivní ohlašování o procesu, včetně širokého využití hlavního reportérů Twitteru, vytvořil "cirkusovou atmosféru" a tak rozsáhlou, okamžitou nasnasycení, a to s tím, že porota byla nepravděděpodobná.
Tvrzení by mohlo donutit soudce, aby se s otázkou, zda nová technologie vyžaduje nová pravidla soudu.
"Jak jsem to zažil v průběhu tohoto procesu, myslím, že je skutečně nebezpečné, že začlenění nových technologií do soudní síně má vliv na práva na spravedlivý proces," řekl Thomas J. Ullmann, hlavní obhájce pana Hayese.
Soudce, Jon C. Blue of State Superior Court, v minulém týdnu odmítl tvrzení, že novináři jsou "pečlivě řízeni" a že není žádný důkaz, že porota byla vedena vášní.
Ale to není poslední slovo v této otázce.
Po celá desetiletí odvolací soud uznal, že pokrytí notorických případů může vyvolat otázky o spravedlnosti soudu.
V rozsudku z roku 1966 se Nejvyšší Nejvyšší soud Spojených států rozhodl, že je to Cleveland, Dr. Sam Sheppard, za vraždu jeho manželky, a to v jeho rozhodnutí, Sheppard v. Maxwell, že je to "karneval atmosféra v procesu" kvůli novinářům.
Zločin je považován za inspiraci pro televizní show a film "The Fugitive".
Někteří právníci tvrdí, že odvolací soud, který se v průběhu půl století zabýval přesvědčením o panu Hayesovi, by se mohl zajímat o to, že nová pravidla by se v době, kdy se Dr. Sheppard, mohla řídit, jak se s ním mluví.
"Existuje obecný důvod k obavám o dopad nových médií, řekl John J. Donohue III, profesor na Stanfordskou právnickou školu, který studoval trest smrti v Connecticutu a napsal zprávu, že to bylo svévolně vykonáno.
Profesor Donohue řekl, že někteří odvolací soudci mohou být zaujati myšlenkou, že omezení okamžitého komunikace ze soudní síně by mohlo vést k spravedlivému.
Problém Twitteru je jen jeden z mnoha právníků pana Hayese, kteří se pravděpodobně budou hádat po celé roky, a tím se zdržuje poprava.
Právníci obhajoby také tvrdí, že pan Hayes byl v předsudku, když soudce Modrý odmítl, aby mohl vyzkoušet potenciální jurorovy reakce, a to tím, že je odhalí v průběhu poroty.
Někteří porotci řekli, že jsou vyděšeni fotografiemi obětí, Jennifer Hawke-Petit, 48 a její dcery, Hayley, 17 a Michaela, 11.
Obhájci tvrdí, že budou také napadat ústavnost trestu smrti a tvrdí, že soudce neprávem odstranil porotce, který byl kritický, a že na to, aby se rozhodl, že je to jeho nezvyklé rozhodnutí, a to, že se na porotce, aby se o víkendu rozhodl.
Soudci se neobjevili.
Ale jejich argumenty o tom, že je to velmi důležité.
Minulý měsíc se v této souvislosti zmínil o tom, že případ v Connecticutu a byl projednán v průběhu volební kampaně kandidáta na guvernéra a Senátu Spojených států.
Tvrdili, že novináři se neustále rozčilovali, a to o tom, co se stalo.
"V New Haven a v New Haven, v New Haven, v New Haven a v New Havenu, to je něco, co se v New Havenu a možná i v celé zemi vůbec vůbec vůbec nic nenašlo.
Jejich zaměření na pokrytí Twitteru je kontroverzní.
V rozhovorech někteří novináři tvrdili, že okamžitá novina je více než zprávy, které byly vydány pomaleji, a že by se to stalo, že by se v případě budoucích pokusů mohlo stát špatný soud.
Někteří advokáti se však často odvolávali na argumenty, že sociální a technologické změny vyžadují úpravu soudů.
Právníci pana Hayese to tvrdí.
V jejich podání se odvolali na rozhodnutí Nejvyššího soudu z roku 1966, které zrušilo přesvědčení doktora Shepparda, a to z toho, že nová média si vyžádala nová pravidla.
"Tento případ," napsali, "je to Sheppard v. Maxwell z 21. století."
Dokáže to civilně překlenout propast?
Po kampani, která je pozoruhodná pro nepříznivé a negativní, se v tomto týdnu ve Washingtonu objevila jakýsi druh civilu.
Je to harpuna opravdové bipartianské spolupráce, nebo iluzorní okamžik před rychlým návratem do partyzánského boje v hlavním městě?
V úterý setkání mezi prezidentem Obamou a kongresmanskými vůdci nepřineslo žádné průlomy o velkých problémech, které se musí řešit v průběhu setkání s lame-kack.
Ale podle všech účtů to byla alespoň zdvořilá diskuse o rozdílech mezi oběma stranami a o uznání jejich sdílených povinností, a to spíše než o další prázdnou epizodu, která se stala v partisanském bodování.
Ve středu byla veřejná schůzka prezidentovy komise pro deficit stejně civilizovaná, a to i přes politické rozdíly, které se mezi členy i nadále vyskytují.
Zdá se, že úzká interakce v průběhu několika měsíců vyvolala vzájemný respekt, který přesahuje ideologický gulf, který stále odděluje členy.
To je sotva dost na to, aby bylo možné prohlásit, že nová éra spolupráce je na cestě.
Obě strany jsou nyní v období testů, které se navzájem probouzí na znamení kooperativnosti a kompromisu a zároveň se snaží zhodnotit hranice veřejného mínění a trpělivosti voličů pro obnovenou partyzánskou válku.
To je důvod, proč se v úterý konala schůzka a hodnocení účastníků, a to s minimálními požadavky a obvinění.
Filosofické rozdíly mezi Obamou a republikány jsou příliš velké a příliš hluboké, aby naznačovaly, že v posledních dvou letech došlo k rychlé změně klimatu.
Zda se jedná o daně, výdaje, zdravotní péči a nároky, obě strany se od sebe oddělí.
I v listopadu se volby ve Washingtonu, alespoň v krátké době.
"Není pochyb o tom, že se to všechno změnilo," řekl Pete Wehner, který byl v čele s Etickým a veřejným politickým centrem.
"To je po volbách nevyhnutelné.
Volby jsou pro sebe, a pak zemřou.
To je dobře."
V některých otázkách, a to zejména v pořadu jednání o lame-kack, mají republikáni a demokrati málo na výběr, ale najít řešení.
Na konci roku se propadá daně z Bush a to se nikdo nelíbí.
Obě strany chtějí najít způsob, jak některé nebo všechny z nich zachovat, a to trvale nebo dočasně.
Stejně tak je pravděpodobné, že by se v důsledku toho, že republikáni si nemůžou dovolit, aby vypadali jako daňová úleva pro bohaté, a přitom by se zbavili nezaměstnaných.
Po úterý na setkání v Bílém domě, je větší optimismus pro možné řešení těchto problémů v průběhu lame kachní, a to i s ratifikací nového paktu START.
Williama Galstona z Brookingské instituce však upozorňuje na to, že úspěšná spolupráce v souvislosti s naléhavými problémy, na které se bude konat v lednu, nebude nutně vést k pokračování v bipartii, když se v novém 11. kongresu sejde nový kongres.
Místo toho, řekl, že období neshody je pravděpodobně nevyhnutelné.
"Po tom, co se to musí udělat, se psychologie v krátké době vrátí k jedné konfrontaci," řekl.
Wehner, také vyjádřený skepticismus, který je široce sdílen, a to, že zdvořilost povede k opravdové spolupráci.
"Nejvíc z toho, co se stane v období od roku 2012 jako tajný, nebo stínový box, na hlavní událost v roce 2012," řekl.
Důvody mají mnoho společného s přípravou nové republikánské většiny v Domě a s voliči čaje, kteří se na ní podíleli.
Republikánskí vůdci jsou však nebezpečím, že se musí snažit, aby se jejich sliby, aby se snížily vládní výdaje a zrušily nový zákon o zdravotní péči.
Tyto části jsou již v počátečních reakcích na doporučení Komise o deficitu, které zahrnují reformu daňového kodexu a zvýšení některých daní, zvýšení důchodového věku a snížení výdajů.
Spolu-židle Alan Simpson a Erskine Bowles si vybrali jednu z nejtěžších pracovních míst ve Washingtonu a v jejich vlastní odhad, a tak to, že je to tak, že je to tak, že se to nedá ignorovat.
Ale potřebují 14 hlasů na osmnáctčlenskou komisi, aby vydali svůj plán jako oficiální doporučení, a oni se snaží dostat se k tomuto číslu.
Největší odpor je mezi volenými úředníky na panelu, což naznačuje, že v oblasti fiskální problematika je v současné době alespoň málo důvodů pro kompromis.
Galston předpovídá dvě fáze v bitvách mezi Bílým a kongresmanským republikány.
První bude příští rok v podobě partyzánských střetů, jak republikáni napadají Obamu o rozpočet, daně a zdravotní péči, a později bude následovat období větší dvoustranné spolupráce.
Co by to způsobilo?
Veřejné mínění.
Existuje mnoho důkazů, že i přes to, že většina Američanů stále chce, aby se obě strany spojily.
Pokud konfrontace vede k stale, jak to bylo v roce 1995, pak obě strany budou pečlivě sledovat veřejnou reakci.
Ten, kdo je považován za prohru, se pravděpodobně změní a bude hledat kompromis.
To je ale možná optimistický pohled.
Částečná a polarizace je dnes větší než v polovině devadesátých let, a zdá se, že je to větší ideologická propast mezi Obamovou a kongresmanskou republikány, než mezi prezidentem Billem Clintonem a republikány.
Zároveň aktivisté v obou stranách vidí v roce 2010 jako pouhou předmluvu pro další další volby v roce 2012.
Vzhledem k tomu, že realita je v tomto týdnu pro mnoho Američanů vítaná.
Ale na straně obou stran bude mít mnohem větší úsilí, aby se na problémy, které je ještě rozdělí.
Vystavený americký dokument zobrazuje Moskvu jako korupci
Kontrola města je v rukou "kleptokracie" a v únoru je to část úplatků a peněz na ochranu, které sbírá až do Kremlu, na americké velvyslanectví v Rusku.
Jak policie a Federální bezpečnostní služba mají obrovské ochranné rakety, které se v Moskvě na vysoké náklady na živobytí.
Získávají peníze nejen od oprávněných podniků, ale i od organizované zločinecké skupiny.
Každá vrstva byrokracie - to, co předseda vlády Vladimír Putin nazval "vertikální autorita" - je to, jak se peníze pohybují po žebříku.
Zpráva, která byla poslána do Washingtonu pod jménem Velvyslanec John Beyrle, byla zveřejněna na WikiLeaks na jeho webu ve středu.
Tato zpráva je založena na zdroji, jejichž jména byla změněna.
Bylo to napsáno, zatímco Jurij Luzhkov byl stále starostou Moskvy, a to ho obviňuje z korupce.
V říjnu byl propuštěn prezidentem Dmitrij Medvěd, ale od té doby je to jen málo důkazů o očištění.
Luzhkov a jeho manželka, Yelena Baturina, která vlastní přední stavební firmu, v posledních letech neustále odmítala obvinění z korupce, a na takové obvinění získal několik libelů.
V září řekl ruskou televizní stanici, když se ptal na dokument, který naznačoval, že je zkorumpovaný, je to šílený, je to špína.
Rusové si myslí, že jejich společnost je zkorumpovaná, průzkumy se ukázaly.
Ale je to neobvyklé, že je to v hlášení velvyslanectví, a není to tak, že by to měli být diplomati z cizí země.
"Přímé vazby vlády Moskevského města na kriminalitu, které se nazývají "nefunkční" a tvrdí, že vláda působí spíše jako kleptografie než vláda.
"Trestní prvky mají "krysa" (termín z kriminálního a mafiánského světa doslova znamená "střecha" nebo ochranu), který se řídí policií, Federální bezpečnostní služba (FSB), Ministerstvo vnitra (MVD) a státní státní zastupitelství, a to v celé byrokracii v Moskvě.
"Analytici identifikují třístupňovou strukturu v moskevském kriminálním světě."
"Luzhkov je na vrcholu."
"FSB, MVD a milice jsou na druhé úrovni."
"A konečně, obyčejní zločinci a zkorumpovaní inspektoři jsou na nejnižší úrovni."
"To je neefektivní systém, v němž kriminální skupiny v některých oblastech vyplní prázdno, protože město neposkytuje nějaké služby."
Zpráva říká, že FSB je v penězích z největších firem a že policie se zaměřuje na malé podniky.
Jeden zdroj, řekl, že majitelé moskevských podniků chápou, že je nejlepší získat ochranu od MVD a FSB (spíše než organizované zločinecké skupiny), protože mají nejen více zbraní, zdrojů a moci než kriminální skupiny, ale jsou také chráněni zákonem.
"Z tohoto důvodu, ochrana před zločinci už není tak vysoká."
PamPamětní zpráva konstatuje, že když je sbírka peněz úplná, může být ochrana sama o sobě, a to i ti, kteří platí, jsou někdy vystaveni zatčení.
Ti, kteří se rychle nezaplatí, zjistí, že jejich podniky se uzavírají v jednom nebo jiném.
Medvěd několikrát mluvil o boji proti korupci, ale přiznal se, že se jen tak trochu přehnal.
Velvyslanecké zprávy o muži, kteří si berou kufry, pravděpodobně v hotovosti, do samotného Kremlu.
"V jeho boji proti korupci se musí Medvěd spoléhat na byrokraty," řekl v nedávném rozhovoru Georgy Satarov, ředitel moskevské think tank Indem.
"Ale je součástí této byrokracie."
"Není součástí politické třídy, protože v Rusku už neexistuje politická třída."
Bez politiky, bez opozice, bez rozdělení moci, řekl, že korupce je nevyhnutelná.
Celonárodně, OdOddělení, že korupce v Rusku stojí více než 300 miliard dolarů ročně.
Země byla v nedávném průzkumu o globálním vnímání korupce nevládní organizace Transparentnost Mezinárodní (země jsou v nejmenším nejzkorumpovanější).
Zveřejnění americké ambasasády, která se až do konce večera v Moskvě neobjevila, je jisté, že v ruské vládě je to nepříjemné, i když v rozsahu, v němž může být Luzhkov obviněn z moskevského selhání, může to být příležitost, aby Kreml řekl, že to je řešení problému.
Po rozhovoru pro CNN od Larryho Kinga, Putin navrhl, že dokumenty WikiLeaks mohou být a že se na informace, že se mu americké diplomaty říkaly Batman do Medvěda Robin.
"Pravda je, že je to o naší interakci, což je důležitý faktor domácích politik v této zemi," řekl.
"Ale abych byl upřímný, neměli jsme tušení, že by to bylo s takovou arogancí, s takovou silou a s tím, že by se to tak stalo, a že se to tak stalo."
Khmer Rouge veteráni, aby se střetli s minulostí
V matně osvětlené betonové třídě s rozmazanými a vyčnívajícími zdmi, ředitel Anlong Veng High School si vzpomněl na muže, který to postavil, na pozdní vůdce Khmer Rouge Ta Mok.
"Každý tady má rád Tu Mok."
"Byl to dobrý vůdce a staral se o své lidi," řekl Sreng Kor Ma, 42.
Je známý jako "Řezník" za jeho brutalitu v době, kdy je v Khmer Rouge, je velitel v této odlehlé bývalé pevnosti Khmer Rouge v severozápadní Kambodži, kde vybudoval nemocnice, mosty a další infrastrukturu a kde tisíce bývalých vojáků organizace stále žijí.
Ale tento rok, 12 let poté, co se Khmer Rouge vzdal vládě, se v Anlong Vengu nakonec v Anlong-
V dubnu místní fórum o pravdě a usmíření umožňovalo obětem veřejně čelit lidem, kteří se podíleli na režimu.
V červnu, vláda rozdělila středoškolskou učebnici, která poprvé vyučuje historii Khmer Rouge na děti svých bývalých vojáků.
A v červenci, společný U.N. a Kambodžský tribunál předal své první přesvědčení bývalého člena Khmera Rouge, který byl odsouzen za jednoho náčelníka proslulého mučícího centra Tuol Sleng, Kaing Khek Iev, známého jako Duch, na 35 let ve vězení.
S každým z těchto událostí se úzkost mezi veterány Anlong Veng's Khmer Rouge, což komplikuje úsilí o usmíření a jejich pokusy o znovuzačlenění do Kambodžské společnosti.
"Mezi bývalým Khmerem Rouge je nenávist a strach, ale jsou bezmocní k ničemu," řekl Chhang Youk, šéf dokumentárního centra v Kambodži, nezávislá organizace, která se zabývá režimem.
"Pro ně, život pod Khmer Rouge byl slavný, ale režim se stal symbolem zla."
"Vytváří se to v rodinách."
Během vlády Khmer Rouge v Kambodži, od roku 1975 do roku 1979, bylo provedeno 1,7 milionu lidí a zemřelo na hladomor, nemoci a přetížení.
Když Vietnamci v roce 1979 napadli a svrhli vládu Pola Pot, zbytky režimu a jeho armády se dostaly na hranici Kambodže s Thajskem.
V prosinci roku 1998 se vzbouřili, a to až do posledního hnutí, které se vzdalo v prosinci roku 1998.
Jako Pol Pot, Nuon Chea a Ieng Sary řídil válku v západní Kambodži a v džungli, Ta Mok se v Anlong Veng.
V polovině 90. let 20. století, poté, co se v roce 1996 a v roce 1998 podepsala mírová mírová dohoda, se velké skupiny bojovníků Khmer Rouge začaly rozpadat na vládu, a to v roce 1996 a v roce 1998, a to v roce 1998.
Pol Pot zemřel na přírodní příčiny v roce 1998, a Ta Mok, která se v roce 1999 v nedalekém Dangreku, byla zajata vládními silami.
V roce 2006 zemřel ve vězení v Phnom Penh a čekal na soud.
S tím, že jejich dobrodinci už pro ně nejsou, se většina bývalých bojovníků Khmer Rouge v Kambodži dostala do boje proti chudobě, a mnoho z nich je pro hnutí stále nostalgické.
I když několik elit Khmer Rouge si své místní vládní pozice ponechalo na výměnou za to, že se na ně usadili, hodnost a spis jsou chudí, chudí a chudí farmáři.
"Tihle lidé se po kapitulaci velmi málo těšili," řekl Sok Leang z Centra pro spravedlnost a usmíření, který je v celé Kambodži, a to i v Anlong Veng.
"Jsou zapleteni do utopické agrární ideologie režimu."
"Nebylo to nic, co by se dalo dělat."
Sor Lim, 55, který se připojil k Khmer Rouge jako teenager v roce 1974, bojoval v džungli kolem Anlong Veng a v roce 1998 se usadil jako chudý farmář rýže.
"Život pod Khmer Rouge byl dobrý," řekl.
"Ta Mok všechny nakrmila."
"Ale teď je život těžký, protože se musíme postarat o sebe."
Probíhající soud Khmer Rouge zde také vyvolal obavy.
Na začátku příštího roku se očekává, že soud začne zkoušet Nuon Chea, Khieu Samphana, Ieng Sary a jeho manželku, Ieng Thirith, další bývalý ministr Khmer Rouge.
Soud je pověřen stíháním vedoucích a těch, kteří jsou zodpovědní za zločiny, ale neřekl, že se bude zabývat i případy, které jsou mimo ty čtyři.
To se v Anlong Vengu jen trochu uklidnilo.
Nedávné mediální spekulace se soustředila na Im Chaem, 64, který byl v provincii Banteay Meanchey v období kolem roku 1970.
V roce 2007 sdělila výzkumným pracovníkům z Centra dokumentace v Kambodži, že dohlížela na stavbu Trapeang Tmadam, což je projekt, v němž tisíce nucených dělníků zemřelo.
V minulém večeru se Im Chaem vrátil z práce v polích do svého dřevěného domku na špinavé cestě před Anlong Vengem.
Když slunce vrhalo dlouhé stíny, Im Chaem se o ní v Khmer Rouge odmítl.
Když ji soud předvolal, řekla, že by odmítla jít.
"Kambodža je v míru a stabilní," řekla.
"Pokud je ještě více obžaloby, bude válka."
Ministr vlády Hun Sen, který v roce 1978 porazil Khmer Rouge, také opakovaně upozorňoval, že se stane nestabilita, pokud soud bude pronásledovat více podezřelých, a to i odborníci a historici.
"Kambodža musí vykopat díru a pohřbít minulost," řekl.
Ale střet s minulostí je to, co musí Kambodža udělat, aby se posunul vpřed, řekl Chhang Youk, z dokumentárního centra.
"Uznání v Khmeru se znovu spojuje s rozbitými kousky," řekl.
"Je to naše povinnost dát ty rozbité kousky dohromady, abychom to pochopili."
V centru se objevila první vládní učebnice o Khmer Rouge, na 75. straně "Historie Demokratické Kampua".
V Anlong Veng v červnu to bylo jako doplněk k učebně o středoškolské historii, která obsahuje méně než čtyři stránky o Khmer Rouge.
Stejně jako v Kambodži, Anlong Veng o Khmer Rouge, a to i přes spojení města s režimem.
Touch Valeak, 19, studenta na střední škole Anlong Veng, řekl, že nová učebnice pomáhala studentům pochopit důležitou část jejich historie.
Ale jeho rodiče reagovali s skepticismem, když si vzal knihu na studium.
"Moje rodina odmítá mnoho částí učeučebnice a tribunálu," řekl.
"Jsou podezřelí, protože si nejsou jisti, kolik lidí bude soud žalovat."
Takový odpor je složitý a složitý, řekl Sok Leang.
Ale veřejné fóra, učebnice a tribunál se začínají projevovat, řekl.
I přesto, Khmer Rouge si tu udržuje mocnou přitažlivost.
V Dangrek Mountains, stezka s trávou a s odhozenými plastovými pytlíky, vede k obdélníku černého saka, pokrytého rezavou plechovou střechou.
Po jeho smrti v roce 1998 se tělo Pola Pota spálilo na hromadu pneumatik.
Nuom Sothea, 31, prodejce na mobil, řekl, že o muži, který tam byl, toho moc neví.
"Ale má silný duch a mnoho místních lidí se k němu modlí," řekla.
Bylo to narozeniny Nuom Sothea a později se chystala jít na poslední místo, kde by se mohla dostat do Pola Pota, a v naději, že bude mít štěstí.
Bělorusko souhlasí s tím, že se vzdá své zásoby uranu třídy zbraní
V překvapivém vítězství v kampani prezidenta Obamy k zajištění jaderného materiálu po celém světě, vláda Běloruska ve středu oznámila, že se vzdá své zásoby vysoce obohaceného uranu, což je kritická složka jaderných zbraní.
Dohoda byla zveřejněna ve společném prohlášení, které bylo vydáno poté, co se ministr zahraničí Hillary Rodham Clinton setkal s běloruskou ministrem zahraničí Sergejem Martynovem na okraji bezpečnostní vrcholné schůzky.
Vláda USA se už léta pokoušela přesvědčit Běloruska, aby se vzdala svého vysoce obohaceného uranu a na jaře se zdálo, že narazila na zátaras.
Úředníci USA ale řekli, že v posledních dvou měsících se s Běloruskem uskutečnil pár tajných operací, aby se z běloruského výzkumného zařízení odstranilo 187 liber uranu.
To je na středa, aby se odstranil zbytek materiálu - asi 500 liber, podle jednoho úředníka, který mluvil o stavu anonymity, kvůli citlivosti věci.
Dohoda se stala jedním z nejvýznamnějších výsledků summitu o jaderné bezpečnosti v Obamově 47, který v dubnu vyloučil Bělorusko.
A bylo to dost dobré na to, aby se v roce 2012 podařilo zajistit pozvání bývalé sovětské republiky na následný summit.
"Byl jsem opravdu fascinován tím, že chtějí místo na summitu o jaderné bezpečnosti v roce 2012."
"To mi dokazuje, že tento proces funguje," řekl Ken Luongo, předseda partnerství pro globální bezpečnost, skupina, která podporuje jadernou bezpečnost.
Clinton označil dohodu "velmi významný, důležitý krok" od Běloruska.
Obama se v Praze v dubnu 2009 zavázal k zajištění všech zranitelných jaderných materiálů na celém světě během čtyř let.
Od té doby, vláda USA pomáhala šesti zemím zbavit se všech svých vysoce obohacených uranu.
Bělorusko by bylo sedmé.
V rámci vlády George W.
V době Obamova summitu o jaderné bezpečnosti, běloruský prezident Alexandr Lukašenko prohlásil, že země se nikdy nevzdá svého uranu.
"Udržovali jsme vysoce obohacený uran - stovky kilogramů toho, co je v podstatě třída zbraní a nižší obohacený uran," řekl Lukašenko.
"Tohle je naše komodita, nebudeme dělat špinavé bomby a nebudeme je prodávat nikomu."
"Používáme to pro výzkumné účely, to je všechno."
Bělorusko se před několika měsíci přiblížilo k USA, a to naznačovalo zájem o dosažení dohody.
První podnik, který v říjnu odstraní uran v Bělorusku, byl velmi složitý, protože materiál byl mírně ozářen, jak to řekli úředníci.
Bylo to naloženo na speciální vlak, který cestoval více než 1 300 mil do ruského zařízení pro skladování a likvidaci, jak to řekli úředníci.
Druhá operace skončila v pondělí a v letadle, podle úředníků.
Americká vláda utratila 13 milionů dolarů za úsilí, a to především za to, že v Bělorusku je výzkumná zařízení s nízkým obohacením uranu, což není vhodné pro jaderné zbraně.
"To bylo velmi pečlivě koordinované a uspořádané k vytvoření důvěry, která vedla k dohodě, podepsané Clintonem, řekl Andrew Bieniawski, úředník odboru pro energetiku, který pracoval na globální redukci.
James Martin Center pro studia Nonprolifer se v letošním roce odhadl, že Bělorusko má nejméně 88 liber uranu a stovky liber vysoce obohaceného uranu.
Bělorusko se bude podle společného prohlášení snažit o odstranění zásob do roku 2012.
Vztahy mezi Běloruskem a Spojenými státy byly po léta napjaty, a to především kvůli krutému potlačení lidských práv Lukašenka.
Ale ve středu je to možné.
"Spojené státy a Bělorusko uznaly, že posílení dodržování demokracie a lidských práv v Bělorusku je i nadále zásadní pro zlepšení dvoustranných vztahů a je zásadní pro pokrok země a jejích občanů.
Mass Slaughter na osobní úrovni
Petr Englund je silný a zbožný nový kniha "Krása a Sorrow: Úžasná historie první světové války," začíná s dlouhou dramatickou osobností, která může způsobit, že se vám srdce propadne.
Zde je rada pro řízení: Jemně vymažte tuto stránku a vytvořte si záložku.
V románu pana Englunda, a tato dramatická osobnost bude fungovat jako vaše GPS, maják, v těch pár okamžicích, jako jeden z jeho mužů a žen, a ty jsi zmatený a v mlze války.
Pan Englund je švédský historik a novinář.
Je také novým stálým tajemníkem Švédské akademie, který uděluje Nobelovu cenu za literaturu.
To, co tady napsal, je neobvyklá kniha, která popisuje, ne ne jako "dílo antihistorie".
Obsahuje několik velkých jmen, velké smlouvy a slavné bitvy, téměř žádné velvyslance, novináře a diskuse o taktice a materii.
Není to tak moc kniha o tom, co se stalo, vysvětluje, jako "kniha o tom, jak to bylo." Je to o "pocity, dojmy, zážitky a nálady."
"Krása a Sorrow" spojuje válečné zážitky o 20 více méně méně neoznatelných mužů a žen, na obou stranách války, od školáků a botaniků až po horolezce, doktory, sanitky a úředníky.
Někteří z těchto lidí se stanou hrdiny.
Pár z nich se stane válečnými zajatci, nebo ztratí údy, zblázní se nebo zemře.
Jejich život se v kostele mění jako svíčky, které se v kostele ozývají, a nové se přidávají do mixu, zatímco některé z nich se na to mrkají.
Kniha pana Englunda je odchylka od standardních historických knih.
Je to také oprava toho, že první světová válka byla jen o tom, že na Západní frontě.
"Krása a Sorrow" se v jiných divadeadech války, v Alpách, na Balkáně, na Východní frontě, v Mezopotámii, v Východní Africe.
Vojáci v této knize na ně mají včely, jeden má vánoce v Egyptě pod pyramidy, a to je velmi nepříjemný problém.
Tohle je pohyblivá kniha, skoro od začátku.
Válka zaplavuje život těchto lidí jako přírodní pohroma, hurikán Katrina, který se smrdí jako šňůra.
Když je v dálce slyšet požár, a ty jsi žena doma se svými dětmi, zůstaneš nebo utečeš?
Kdo je to?
Téměř nikdo nerozumí tomu, co se děje, i proč se tato válka bude bojovat.
"Nedostatek faktů," podotkl pan Englund, "byl vyložen s nápady, domněnky, naděje, strach, ideje, spiknutí, teorie, sny, noční můry a pověsti."
"Krása a Sorrow" následuje lidi jako Florence Farmborough, anglická sestra v ruské armádě a Richard Stumpf, mladý německý námořník.
Jejich příběhy jsou většinou z pamětí, dopisů a jiných již publikovaných materiálů.
Účty o jejich životech mohou být děsivé, ale jsou nejživější v hromadě malých momentů, a to v detailu pana Englunda.
Mnohé z nich jsou o deprivaci a o jejich práci.
V vyprávění příběhu německé školačky říká: "Ersatz, všude je ersatz."
"Náhodná káva, falešný hliník, imitace gumových, papírové obvazy, dřevěné knoflíky."
Jde o to, co je v Německu.
Popisuje "maso z lisované rýže, které se vaří v němém tuku (a je hotovo s falešnou kostí z dřeva); tabák z sušených kořenů a sušených brambor, boty s dřevem.
Je tam, že je to 837 registrovaných masných nánáhražek v produkci klobás, 511 registrovaných kávových nánáhražek.
Některé příběhy jsou o cti a statečnosti.
Jeden Američan si uvědomí svůj vlastní impuls k divokosti a prohlašuje, že to je to, co lidé měli raději, než aby seděli v lehkých židlích s cigaretou a whisky, večerní papír nebo nejlepší prodejce, a předstírali, že taková dýka znamená, že je to civilizace a že není žádný barbar, který je za tvým zzzzfalšovaným a studeným košem.
Britský voják si uvědomí, že pravděpodobně zemře, a že nikdo si toho nevšimne.
"Když se jeden z nich vzdá na to, že se obětuje, tak by si člověk rád myslel, že se to může stát před publikem," píše.
Místo toho je to hrozné jako "odsouzený muž, který je tajně uškrcen."
Další připomínky jsou o staré Evropě a o nových typech hrůzy.
"Konflikt se stále více stává hospodářskou soutěží," píše pan Englund, "válka mezi továrnami."
ChChytí příchod toho, co říká "nový druh v bestiii v mladém století, a je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to v pořádku, a že je to, že je to v tom, že je to, co je to, že je, že je to, že je to, že je, že je to, že je to
Lidé se chová v neočekávaném chování, je to stejně jako hrdinství.
Pan Englund mluvil o vojácích, kteří se aktivně pokoušeli dostat pohlavní chorobu z prostitutek jako způsob, jak se vyhnout službě na frontě.
"Největší groteskní výraz, který je v obchodě s kočičí kočkou, který vojáci v naději, že skončí v nemocnici," píše.
"Ti, kteří jsou opravdu zoufalí, se do očí, což často vede k životu."
V tomto překladu od švédského Petra Gravese je pan Englund prprpróza, ale je to pro jeho lidský úkol.
V tuctech malých scén, které se v této válce objevují, se rozpoutala nekontrolovatelná síla: extrémní nacionalismus, sociální revoluce, náboženská nenávist.
Lidé se začnou ptát, proč jejich vůdci bojují.
Nejlepší knihy o světové válce, které se často staly, jako například Paul Fussell "Velká válka a moderní paměť" nebo romány, jako je Erich Maria Remarque "All Quiet on the Western Front" a ne komplexní historie.
Objem pana Englunda se spojuje s nekonvenčním pantofonem.
Jeho kniha má nejničivější konec, který si pamatuju v kuse fikce.
Já to nedám.
Ale je to, jako by se dostal z jeho knihy, vytáhl z prstů tu stránku, a tak se s ní shodil.
Po ranní Misstep, Minutely Planned Raid
Byly zapojeny stovky policistů, někteří z nich měli na sobě vzpurné helmy.
Noční hodiny v pondělí v úterý byly vybrány, protože Zuccotti Park je v prázdné.
Operace byla tajná, a to jen několik vysoce postavených důstojníků, kteří se zpočátku dozvěděli, že se chystají na cvičení.
Policejní komisař Raymond W.
V posledních týdnech, jako je paprika-sprej protestantů, který porušil pravidla oddělení a vytvořil bouři veřejného sympatie pro squattery.
A tak se po dvou týdnech plánování a tréninku se policejní operace, aby se zbavila Zuccotti Park protestů.
Úředníci se připravovali na to, jak se v jiných městech daří.
Na ostrově Randalls, s očima na Zuccotti.
Úředníci zvýšili tzv. poruchu - protiteroristické opatření, které se rychle zapojí do velkého počtu policistů, aby se zaměřili na Dolní Manhattanu.
Poslední tréninkové sezení bylo v pondělí v Manhattanu na East River.
Rozkaz, že se do parku dostal na "poslední chvíli," řekl někdo, kdo znal rozkazy, a to jen jako "cvičení".
"Těch pár policajtů, o kterých vím, že se to stalo, že se do Zuccotti Parku nedostali," řekl člověk, který mluvil o stavu anonymity.
"Jediní lidé, kteří se o nich dozvěděli, že se dostanou do Zuccotti Parku, byli na nejvyšší úrovni oddělení."
Jedním z důvodů pro tajnost byla lekce, kterou se město naučilo.
14. října, úředníci se chtěli dostat do parku, ale pak ustoupili, jak se stovky protestů, a to po vyslechnutí plánů.
Operace v úterý se týkala důstojníků z různých policejních jednotek, a to včetně všech útvarů, které jsou obvykle používány k zaplavení sousedů s vysokou kriminalitou.
Pan Kelly řekl, že mnoho lidí, skoro jako dojížděj, se v průběhu dne z parku, a že je to dobrý čas, aby se do toho nastěhovali.
"Bylo to vhodné, když v parku byl nejmenší počet lidí," řekl.
Pohotovostní servisní vozy, které se na Pike Slip a Franklin D. Roosevelt Drive, v blízkosti Manhattanského mostu, před odjezdem.
Světla a předposlední zprávy, které se z reproduktorů ozvaly, se zdálo, že je to mnoho protestů.
Když se do parku v jejich světle modrých větru, mnoho protestantů prostě sebralo své věci a odešlo.
Do 1:45 se žádné stany nedotkly, policie řekla, že protestantům dává čas, aby se shromáždili.
Další týmy důstojníků se shromáždily na obvodu, aby se v případě, že by v parku bylo třeba zatknout.
Reportéři v parku byli nuceni odejít.
Paul J. Browne, hlavní mluvčí policejního oddělení, řekl, že je to pro jejich bezpečnost.
Mnoho novinářů ale tvrdilo, že se jim podařilo zabránit, aby se policie v parku, a že se o ně postarali důstojníci.
Pan Browne řekl, že televizní kamery na ulici Církve, na západní hranici parku, byly schopny zachytit obrázky.
Jak se policie přesunula na západ přes husté, husté, protestantské osobní věci, včetně zavazadlových a plastových tašek a listů, které byly plné oblečení, a posádka z Sanitačního oddělení, a pak se rozhlédla po tom, co se stalo.
Někteří protestanti, kteří se odmítali přestěhovat, se objevili na internetu.
Hlavní skupina protestantů se postavila v blízkosti kuchyní, v blízkosti centra parku.
Někteří se dostali do bariéry a policie se k nim přesunula, aby je zatkli.
Asi 10 lidí v epicentru tábora se spojilo s rukama.
A dva lidé se připoutali k stromům, řekl pan Kelly.
Policejní důstojníci byli povoláni, aby odřízli zámky.
Žádné zatčení v parku, až do 3:30, řekl pan Kelly.
O 75 minut později, policie řekla.
Pan Browne řekl, že v parku bylo zatčeno 142 lidí.
Většina zatčení byla pro "poruchu a odpor k zatčení," řekl.
Největší důstojník na scéně byl Josef J. Esposito, šéf oddělení, hlavní uniformní důstojník v oddělení.
Phil T. Pulaski, vedoucí oddělení detektivů, tam byl také.
Pan Kelly, když je přítomen, byl "ne režisní operace," řekl pan Browne.
Druhá skupina důstojníků čekala na východní straně Broadwayi, mezi Liberty a Cedar Streets, a to v případě, že se museli přestěhovat.
Na Cortlandt Street, na sever od parku a na Pine Street, na jih.
Z těchto pozic byla policie, a to ještě dál od Zuccotti Parku.
V jednu chvíli bylo vidět, že několik důstojníků, mnoho se štíty, tlačí lidi dál.
Na sever bylo asi 28 lidí.
Na jih od parku se objevila nějaká noční akce.
Kolem 5:00, na jih od Pine Street, jeden protestant skočil na kapotu policejního auta, a další byli spatřeni, jak z pneumatik policejního vozu vypustili vzduch.
V jednu chvíli se z davu ozval kus překližky.
Nakonec byl jeden důstojník a jeden protestant v nemocnici.
Podpora Unie pracovníků
Sdružení, které reprezentuje stovky pracovníků, kteří v minulém měsíci ztratili své pracovní pracovní pracovní plány, aby se ve středu, a tvrdili, že je to zbytečné a diskriminační, protože jejich neúměrný dopad na školy, které slouží chudým studentům.
Soud je možná poslední zbraň, která je k dispozici pro odbor, okresní Rada 37, a to v jeho úsilí o obrácení.
Šest set sedmdesát dva školní asistenti, mateřskí koordinátoři a další zaměstnanci, kteří byli mezi nejnižší placení města, ztratili práci na 7. října, v vedoucích odborů se jako politická odměna za jejich odmítnutí, aby se město dostalo do fondu pro zdravotní péči, který se bude konat v pracovní skupině, a to na jaře.
Městskí úředníci toto obvinění kategoricky popřeli.
Minulý měsíc na zasedání městské rady, kancléř Dennis M. Walcott řekl, že je součástí rozpočtu, který podepsali v červnu.
Jeden člen rady se vrátil a řekl mu, že v rozpočtu není nic, co by bylo stanoveno, že zaměstnanci školní podpory budou propuštěni.
Okresní rada 37 úředníků tvrdila, že na ministerstvu školství podali oznámení, že to bude zažalováno, a ve středu se bude konat tisková konference, která bude oficiálně v Nejvyšším soudu na Manhattanu.
V obleku bude seznam pana Walcotta a městský odbor školství jako obžalovaných, a je to osmdesát propuštěných pracovníků, jako všechny ty černošské nebo latinské ženy, jako většina z těch, kteří přišli o práci.
Elizabeth Thomas, mluvčí pro městskou právní oddělení, řekl, že město nebylo vidět, a proto se nemohlo vyjádřit k jeho specifickým obviněním.
Podle návrhu podnětu, který získal The New York Times, se odbor dostal na počet obcí ve školách v chudých částech města, a to na podporu tvrzení o nerovném zacházení, a to, že chudí školáci ztratili více pomoci, protože byli neustále financováni.
V době, kdy se na Staten Island a na několika místech ve školách v Upper East Side nebo TriBeCa, 17 školních asistentů ztratilo práci v okrese 23 v Brownsville, Brooklyn, a 46 bylo v obci 8 a 9 v jižním Bronxu.
S ohledem na ztrátu pěti z osmi školních asistentů, které se v Harlemu zaměstná, a 68 procent studentů žije v chudobě, se v žalobě říká, že to není čtvrť dobře vychovaných rodičů, kteří se mohou podílet na vytváření rozpočtu.
P.S. 36 "rozpočet byl v letošním roce snížen o 3,26 procenta, a to i o peníze, když město změnilo způsob, jak vypočítá dodatečné financování pro všechny chudé studentské školy.
Sdružení také tvrdí, že středoškolské principy mohou být v paměti, které povolují propouštění mateřských koordinátorů.
Zpráva použila slovo "nadbytek" k popisu akce, i když "nadbytek" více často popisuje akt, že se na učitele ze školní výplatní listiny, a to do bazénu, kde jsou placeni platy v centrální kanceláři.
"Šedesát šest mateřských koordinátorů bylo zrušeno," říká návrh, a ne jen příliš.
Mise, Kongres je připraven se dohodnout na Libyji
Vypadá to, že republikáni a demokrati na Kapitol Hill jsou připraveni se dohodnout na něčem, co se týká povstání v Libyi.
Vše, co bylo potřeba, aby se vzpvzpoura uspěla, byl to dlouholetý diktátor Moammar Gaddafi, který byl chycen a zabit, a nakonec i i americká účast.
V útúterý, senátní výbor pro zahraniční vztahy, který je sponzorován předsedou Johnem Kerry (D-Mass), spolu s Sens Johnem McCainem (R-Ariz) a Josefem I. Liebermanem (I-Conn) a chválí Libyjce za jejich úspěšné povstání a americké vojáky za jejich "statečnost".
"Toto usnesení je o úctě k odvážným lidem v Libyi, když se začnou znovu budovat svou zemi," řekl Kerry.
"Je to potvrzení, že je to podpora pro jejich demokratické ambice."
Jazyk může znít nevinně, ale o libyjské debatě zatím nic nebylo.
Letos v létě se s sebou i s Bílým domem spojili, a to ve znění řady rezolucí, které by schválila a nebo nesouhlasila s americkou vojenskou rolí v misi NATO v Libyji.
V červnu Kerry a McCaina zavedla usnesení, které povoluje omezené využití vojenských sil USA v Libyi.
Návrh zákona byl v Domě poražen širokým bipartiánským marže a v Senátu se nikdy nedostal k hlasování.
Ale v ten den, kdy se v Parlamentu nepodařilo, se komora také rozhodla o opatření, které by snížilo financování pro americké operace v Libyi.
To zanechalo americkou misi v podobě zákonodárného očištění - a kongres se dost rozzlobil, aby kritizoval Obamovu práci, ale ne tak naštvaný, že by se z ní dostal ten koberec.
V té době se kongresová nerozhodnost stala událostmi.
Tripolis padl na Libyjské rebely v srpnu a Gaddafi byl zabit 20. října.
Mise NATO oficiálně skončila 31. října.
Senát může být připraven k jednání.
Výbor pro zahraniční vztahy "gratuluje lidem z Libyje za jejich nesmírnou odvahu a mimořádnou odolnost v osvobození od sebe" a "chválí muže a ženy ozbrojených sil Spojených států a jejich koaliční partnery, kteří se zapojili do vojenských operací, aby chránili lidi v Libyi za jejich mimořádnou statečnost a profesionalitu."
Toto usnesení také potvrzuje národní zájem Spojených států v úspěšném a nezvratném přechodu k demokracii v Libyi.
Bude nové opatření získat plnou podporu komise pro zahraniční vztahy, nebo se rozdělí na právníky, jako je červen zákon?
Poslední verze byla proti Sen. Richardu G. Lugarovi (Ind), nejvyšší republikánský výbor.
Lugarův mluvčí v pondělí řekl, že ještě neviděl poslední verzi nového zákona.
V celém Kapitolu bude Parlament hlasovat o ústavním pozměňovacím návrhu, který vyžaduje vyrovnaný rozpočet, což je hlavní legislativní priorita téměř všech kongresů, republikánů a některých demokratů.
Opatření, které je sponzorováno Rep. Bob Goodlatte (R-Va.), bude první ústavní novela o rozpočtu, nebo jakékoliv jiné téma, aby se v Parlamentu nebo v Senátu dostalo hlasování o slovo.
Jiní právníci se zatím nedohodli, že by se do toho dostali, ale ne že by se o to nesnažili.
Goodlatte je jen jeden z 68 ústavních změn, které byly zavedeny v tomto kongresu, a to v celé řadě témat.
Některé jsou duplikáty - stejný zákon, který je nabízen v Senátu a v Senátu, a další jsou jen nepatrné rozdíly.
V samotném Parlamentu je nejméně 15 verzí vyrovnaného rozpočtového návrhu a další hrstka, která by "kontrolovala federální výdaje".
Některé z těchto bankovek jsou také stejné, ale dávají svým sponzorům, a to zejména čerství republikáni, kteří se snaží spálit své životopisy, a to možnost, že se tak "vydá".
Zákon o rozpočtovém řízení, který byl přijat v srpnu, vyžadoval, aby Parlament i Senát hlasovaly o vyrovnaném rozpočtu.
V březnu se 58 senátorů vyslovilo pro nezávazné usnesení, které podporuje myšlenku takového pozměňovacího návrhu.
Kromě rozpočtu, několik členů chce omezit počet členů Kongresu, zatímco Rep José E. Serrano (D-N.
Rep. Jesse L. Jackson Jr (D-Ill) nabídl řadu změn, které zaručují právo na kvalitní vzdělávání a zdravotní péči, a to mimo jiné.
Pozměňovací návrh, který zakazuje stejnopohlavní manželství, je trvalá nabídka, jako je zákaz pálení vlajky.
Někteří právníci také chtějí umožnit zrušení federálních zákonů, pokud jsou proti dvěma třetinám států.
I když členové byli ochotni nabídnout pozměňovací návrhy, v posledních letech se nehýbají rychleji než v minulých letech.
V 111. kongresu, advokáti nabídli 77 takových změn a v 11. století zavedli 66.
V porovnání s počátkem 90. let 20. století, kdy členové pravidelně nabízeli více než 150 změn, a to podle čísel, které byly v senátní knihovně.
Ale v té době to nebylo o moc úspěšnější než teď.
Poslední pozměňovací návrh, který byl doplněn - 27. v roce 1992 byl ratifikován, ale byl navržen v Kongresu v roce 1789.
"Zmiz, ale ne ne," mluví Giffords v prvním televizním rozhovoru od natáčení.
Deset měsíců poté, co ji střelec zastřelil na scéně v Tucsonu, Rep. Gabrielle Gifffords (D-Ariz) se objevila v celostátní televizi v pondělí v noci a zpívala na Broadway show "The Sun Will Come Out Tomorrow" a řekla, že se chce dostat víc, než se chce vrátit do Kongresu.
S Diane Sawyerem se Giffords, kteří se na to dívali, se pokoušeli o to, že se to stalo a potřebovali pomoc na procházku.
Projev zdokumentoval její obtížnou cestu, která byla způsobena kulkou, která jí zlomila lebku a pronikla do levého boku mozku, a to z přední strany do hlavy.
Před třemi měsíci se do Domu s překvapením vrátila, aby vítězně odhlásila svůj hlas o smlouvě o dluhu.
V prvním televizním rozhovoru od ledna, který zabil šest a zraněných 13, se Giffords usmívala a zpívala - a popsala její uzdravení jako "obtížné".
Zeptal se Sawyera, jak se cítí, Giffords, 41, odpověděl: "To je dobře."
Rozhovor s Giffordy a jejím manželem, astronautem Markem Kellym, byl součástí hodinové "20/20" speciální, která byla v předvečer vydání nové knihy "Gabby: Příběh hněvu a naděje."
Speciální stopa Giffordova zotavení od střelby Jan. 8.
V videích, které Kelly v prvních několika týdnech natočil, je vidět v nemocničním lůžku, v hlavě se jí oholila a na čelo má dlouhou jizvu.
Je schopná držet jen jeden nebo dva prsty, jak ji její manžel povzbuzuje.
O několik měsíců později, Giffords je vidět, jak sedí na vozíku, protože terapeuti ji učí, jak dělat jednoduché akce.
Kývnutí hlavy.
To je na rty.
A pak její první slovo "Co".
Během několika dní Giffords pronesl další slovo - "přípitek," a požádal o změnu v jídelně.
Videa z ABC ukazují, že hudba hrála ústřední roli v Giffordově oživení: kongresman je viděn zpívat spolu s terapeuty na Cyndi Lauper's "Girls Just Wanna Have Fun" a Tom Petty "Free Fallin".
V rozhovoru s Sawyerem, Giffordem, který se každý den prochází dvě hodiny terapie, řekl, že nemá žádnou vzpomínku na den střelby.
Její manžel řekl, že si přečetl Giffordův deník o střelbě 12. března, když ho zastavila, aby se poprvé zeptala na šest, kteří byli zabiti v té nehodě.
Podezřelý střelec Jared Lee Loughner je ve věznici v Missouri a je v době, kdy čeká na soud.
"Mnoho lidí zemřelo," řekl Giffords.
"Těžká, tvrdá, tvrdá."
V jednom okamžiku, když se jeho žena uzdravila, řekl Kelly Sawyerovi, že jsem byl poražen.
"Takže, řekl bych, že Gabby, ty jsi nebyl poražen," řekl Kelly.
Ty jsi se zbláznil.
A ty se z toho dostaneš, a ty se vzpamatuješ a vrátíš se silnější, než kdy jindy.
Troops cítí více soucitu než respekt
Akce byla na Wall Street gala, která v New Yorku získala miliony dolarů pro bezdomovce.
Kid Rock zpíval balad o bezmocnosti, frustraci a ztrátě.
Na pohotovosti, několik set vojáků, námořníci, námořníci a námořníci, se k němu blížili.
Černý dav se zvedl na nohy a tvářil se.
"Strážci a ženy byli považováni za hrdiny," řekl David Saltzman, který zorganizoval jarní dobrodružství.
Starý vojenský důstojník v gala, který se zúčastnili i i jeho předseda, Adm. Mike Mullen, viděl, že vojáci jsou v jiné roli.
"Byli jako nějaký sirotčinec," napsal důstojník v e-mailu.
Jsem si jistý, že organizátoři to dobře mysleli.
Vím, že ano.
Ale nebyla to úcta, byla to škoda.
Starě protichůdné dojmy ukazují, že mezi armádou a často vzdálenou, někdy i americkou veřejností.
Vojáci se chválí za své oběti.
Ale chvála přichází s cenou, členové služby říkají.
Veřejnost se stále více chová, jako by to bylo v uniformě.
"Nejsme vůbec oběti," řekl Brig. Gen. Sean B. MacFarland, který velel vojákům v Iráku a brzy odjede do Afghánistánu.
"Ale zdá se, že jediný způsob, jak nás někdo může podporovat, je, že nás v roli nešťastných duší.
Toto téma je citlivý pro vojenské vůdce, kteří se nechtějí zdát nevděčné nebo v rozporu s veřejností, které slouží.
Uvědomují si, že hněv, který se v posledních letech války ve Vietnamu, je mnohem horší.
V důsledku toho se většina rozhovorů o lítosti odehrává v tichosti a v soukromí mezi bojovými veterány.
Poté, co se jeho dva synové vrátili z bojových turné s námořníky, v penzi Col. Mark Cancian je varoval, že lidé mimo armádu se budou dívat na jejich služby ze dvou perspektiv.
Někteří se na ně dívali s pocitem úcty, protože se střetli s povstalci a cestovali na exotická místa.
Jiní by se zajímalo, jestli je pod povrchem "rozzlobený, násilný veterán," řekl Cancian, který bojoval v Iráku a vrátil se do vyšší vládní práce ve Washingtonu.
Během jeho hledání práce, řekl, že někteří z pohovorů se jemně ptali, jestli by se mohl po jeho bojovém turné dostat do náročné práce ve Washingtonu.
"Když mluvíte o své službě, musíte čelit negativním dojmům," připomněl Cancian své syny.
Vojenská armáda se v části od americké lhostejnosti k válkám.
Bitevní úspěchy jsou jen zřídkakdy pro chválu země, která má málo obezity s armádou a vidí, že v Iráku a v afghánských válkách je jen málo přímá výhoda.
"My, jako národ, už nemáme žádnou armádní hrdinství, a to v celé druhé světové válce," řekl Lt. Gen. David Barno, který v Afghánistánu velel americké vojáky.
Místo toho se chvála od politiků a veřejnosti do značné míry soustředí na hloubku utrpení člena služby.
Jednotky jsou rozpoznány pro počet zájezdů, které prožili, počet přátel, které ztratili, nebo rozsah jejich zranění.
Military Faces Mounting Pressure to Crack Down na Rape
Tento týden se rozhodne, že 28 žen a mužů má proti armádě za údajnou nečinnost na znásilnění.
Pokud ne, stovky žalobců se připraví na další.
Alžběta Lyman byla 25 let a 11 týdnů těhotná v noci, když řekla, že byla znásilněna nějakým vojákem.
Bylo to v říjnu 2008 a po večeři se vrátila do kasáren na Miramar Air Station, na sever od San Diega, po večeři s kamarádkou, když se potkala s mužským kolegou, který nosil 12 kusů piva.
Zeptal se, jestli by se k ní mohl přidat na skleničku.
"Červená vlajka se objevila," říká Lyman.
Ale texaský rodák se jí zbavil.
Myslel jsem, že je mu 19.
"Je z Texasu," říká.
"Přál bych si, abych poslouchal své instinkty."
Během několika minut po příchodu do Lymanova pokoje se za ní objevil muž, který ji odhodil a znásilňoval.
Tento týden, na Nov. 18, Lyman a 27 dalších současných a bývalých vojenský personál, bude čekat na soudní rozhodnutí v historickém slyšení, které se bude konat v Arlington, Va, a rozhodne se, zda se jedná o oblek, který podali proti bývalému ministru obrany Robertu Gatesovi a jeho předchůdci, Donaldu Rumsfelovi, a bude se konat před soudem.
V žalobě se tvrdí, že Gates a Rumsfeld se v armádě, v rozporu s ústavními právy vojáci nedokázali potlačit rozsáhlé znásilňování.
V únoru, kdy se Susan Burke, Washington, D.C., advokát, se v žalobě poprvé zúčastnilo 17 žalobců, ale v následujících měsících se to stalo 28 - 25 žen a tři muži, z nichž všichni tvrdí, že byli znásilněni nebo sexuálně napadeni spoluvojáci, a že vojáci se po údajných útocích neúspěšně vyšetřovali, a že po útocích se jim podařilo získat přiměřenou spravedlnost.
Burke říká, že jde po armádě, protože problém začíná s nimi.
"Vojenská armáda je prvotřídní struktura," říká.
"Kdo jsou lidé, kteří jsou v pozici, aby vymýtili kulturu odplaty?
Burke také říká, že od února je kontaktována téměř 400 dalších přeživších, a mnoho z nich by mohlo být součástí budoucích obleků.
Její strategie: místo toho, aby se do toho vložila všechny své vajíčka do jednoho koše, tak aby mluvila - bude mít více případů, a bude-li třeba, aby se udržela v tlaku.
Obranný tým pro Ministerstvo obrany, který vedl americký právník Neil MacBride, podal návrh na odvolání.
Soud, který získal Newsweek, podrobně popisuje obrannou strategii - v podstatě, že armáda nemůže být žalována současnými nebo bývalými vojáky na zranění v ozbrojených silách.
Podle rozhodnutí Nejvyššího soudu z roku 1950, který se jmenuje Feres Doctrine, federální vláda není zodpovědná za zranění, které utrpí aktivní pracovníci.
"Údajná škoda je v případě, že se jedná o vojenské služby," říká dokumenty.
Ministerstvo obrany se k tomuto příběhu odmítlo.
Od 50. let se věci změnily.
I když ženy jsou stále oficiálně zakázány v boji, je to jen v názvu: moderní války mají jen velmi jasné fronty.
V Iráku i v Afghánistánu se týmy ženských vojáků stále více hrají důležitou roli, a to zejména v souvislosti s místními ženami v válečných zónách.
Výsledek: mezi těmito dvěma dvěma válkami, zemřelo 150 mužů, a to v bojových situacích.
Je čas na to, aby se armáda zmodernizovala, řekl Burke.
V boji není sama, a další další tři žaloby jsou na cestě k ní.
Na Yale Law School, Veteráni Právní služby Clinic připravujepřípad proti čtyřem hlavním vojenským akademiím, a to za údajnou podporu misogynistické atmosféry.
Mimo to, neziskový Vietnam Veteráni z Ameriky, je sestaven oblek proti armádě, který se soustředí na "porucha osobnosti" diagnózu, která je přiřazena k znásilňování obětí, a to podle aktivistů, jako je Anu Bhagwati, a skupiny pro lidská práva.
Její skupina podala v prosinci žalobu proti Veteránům, a to s diskriminačními praktikami, a to tak, že se na to vztahuje nárok na lidi, kteří tvrdí, že byli sexuálně napadeni ve službě.
V Kongresu se v kongresu představilo devět různých senátů a zástupců, kteří navrhli řadu oprav.
V roce 2010 bylo hlášeno 3 158 sexuálních útoků, podle oddělení oddělení oddělení pro prevenci a reakce.
Ale výsledky jsou notně podceněny a podle vlastního odhadu Pentagonu, to je zhruba 13,5 procenta z odhadovaných 19 000 incidentů, které se v tomto roce vyskytly.
Zpráva, která byla vydána v březnu, také zkoumá míry obžaloby: v roce 2010, 20 % případů v armádě, se dostalo do soudu, a to v polovině civilní justiční soustavy.
Žadatelé v Burkeově případu popisují jejich útoky jako první sérii trauma.
V Lymanově případě, o údajném znásilnění na vojenské policii, a to méně než hodinu po tom, co se to stalo.
Tu noc, řekla, že byla požádána, aby si přečetla podrobnosti o její znásilnění, a to 11 krát, a to na policii, doktory a velitele.
V posteli byla nalezena její krev, a její krev, z řezu na paži, byla nalezena v posteli.
O šest měsíců později, v dubnu 2009, Lyman seděl na slyšení před soudcem, během kterého se ptala na sex s přítelem v den útoku.
Šest lidí svědčilo jako svědci o údajném pachateli, který byl nakonec zproštěn.
"Vzpomínám si na den, kdy byl verdikt přečten," říká Lyman.
"Myslel jsem, že se dostanu do práce - a křičel jsem z soudní síně."
"Dali mě do psychiatrické jednotky, a když jsem se dostal ven, tak jsem si vzpomněl, že jsem řekl svému veliteli, že to nebyl jeho soud.
Lyman byl nařízen, aby navštívil vojenský psychiatr, který ji nakonec diagnostikoval s poruchou osobnosti, a to, že je to pro službu.
V lednu 2010 byla propuštěna za méně než čestných podmínek a zabránila jí získat nějaké výhody.
Pokud jde o to, jestli se případ, který podal Lyman a její spolužažaža, je to dlouhý záběr, říká John Turley, profesor práva na George Washingtonské univerzitě.
"Podle mého názoru by se mohli pohnout dál."
To, co je mezi nimi a verdikt, je tato teorie, která byla kritizována od té doby, co byla vydána.
Byl jsem celoživotní kritik Feres Doctrine.
Vojáci jsou za desetiletí, protože nemají stejný motiv a odrazují od odpovědnosti.
Říká, že je to pro ně těžké, ale je důležité, aby se o to pokusili.
Tyto věci se mění, když jsou dobří lidé ochotni bojovat.
Pokud se to slyšení nedovede, tak Burke, právník žalobce, bude pro další další další stovky dalších žalob.
"Budeme pokračovat v boji s armádou v této otázce, dokud nedojde k reformě," říká.
Nebo dokud nezemřeme, a to je to první.
Walls Have Eyes: Jak se učenci učí na Facebooku
Před tím, než se stal novou tváří pravicového extremismu v Evropě, byl Anders Behring Breivik jen další člověk, který na internetu vysílal své antiimigrační názory.
V pondělí, Breivik, který v červenci přiznal, že v Norsku je zabito 77 lidí, na jeho první veřejné slyšení.
Zatímco Breivik se možná choval sám, byl daleko od sebe v kybernetickém prostoru: strávil mnoho času, a to až do jeho útoku na jeho počítač, a mluvil s několika miliony nacionalistů, kteří podporují pravicové skupiny na sociálních sítích.
Po této letní tragédii se výzkumní pracovníci chtěli dozvědět více o těchto lidech.
Ale jak je najít?
Snadno - jen se přihlásit na Facebook.
"Uvědomili jsme si, že to pro ně není tak těžké," říká Jamie Bartlett, hlavní autor nedávno publikované zprávy o evropském digitálním populismu, který se stal britským think tankem DEMOS.
Facebook je tak encyklopedické, říká Bartlett, že výzkumní pracovníci by mohli jednoduše použít reklamní nástroj na stránky, aby se na ně zaměřili na svou požadovanou demografii a vědeckou přesnost, jak se na trhu po léta daří.
Bartlett's tým našel v celé Evropě půl milionu fanoušků pravicových skupin a pak se zaměřil na reklamy, ale místo toho, aby se spojil s novou kapelou nebo dietním produktem, reklama pozvala uživatele, aby dokončili průzkum, který se ptal na jejich úroveň vzdělání, postoje k násilí a optimismu v jejich vlastní budoucnosti.
Bartlett a jeho kolegové se mohli podívat na více než 10 000 lidí, a to v 11 evropských zemích, a to bez toho, že by se z úřadu nikdy nedostali.
"Je to docela nový způsob, jak dělat výzkum," říká Bartlett.
Některé výsledky nejsou tak překvapující: on-line příznivci pravicových skupin mají tendenci být mladí, muži a v imigračním.
Ale v něčem, co je to, že ti, kteří spojují své online aktivismus s aktivem offline, jsou rozumnější, demokratičtější a méně násilní, než ti, kteří jsou za počítačovou obrazovkou.
DEMOS práce je jen jeden příklad toho, jak se Facebook stává horkým novým nástrojem v rukou vědců.
MyMyšlenky, lékaři a političtí vědci používají místo, aby studovali vše, co se týká zdravotních problémů, a to jak v "Likes" a v novinách o stavu.
S více než 800 miliónů aktivních uživatelů, které v posledních pěti letech přidávají průměrně tři kusy obsahu, Facebook "data supernova" vytváří výzkumný boom, který v posledních pěti letech vede počet akademických dokumentů s názvem stránky, a to téměř o 800 procent.
Pro některé výzkumné pracovníky, krása Facebooku je to, že vám umožňuje studovat lidi, kteří se na ulici nemohli přiblížit.
"Předtím, když jste se pokoušel zjišťovat lidi z Britské národní strany, bylo by velmi obtížné je identifikovat."
"Musela by jsi jít na večírek a nikdy by ti nedovolili přístup," říká Bartlett.
"Facebook to všechno odstraní - a ty se k nim dostaneš přímo."
Jiní říkají, že stránky by mohly nabídnout způsob, jak identifikovat a řešit sociální problémy.
V nedávné studii Dr. Megan Morena na na University of Wisconsin, Madison a její kolegové zjistili, že absolventi, kteří se na Facebooku bavili o jejich opilosti, jsou mnohem více ohroženi, než studenti, kteří na téma mlčí.
Moreno naznačuje, že studenti, jako jsou rezidenti, by mohli monitorovat místo a zasáhnout, aby pomohli studentovi, který je příliš mnoho aktu o stavu.
"Nemůžete řešit problém, když nemůžete diagnostikovat," řekl Dimitri Christakis, spoluautor a ředitel Centra pro zdraví dětí, Behavior a vývoj na výzkumném ústavu v Seattle Children, a to na Washington Post.
"Našli jsme způsob, jak identifikovat děti, které by jinak nebyly diagnostikovány."
I Facebook se neustále snaží o své vlastní údaje.
Datový tým na webu sestavil statistiky o stavu vztahu a Valentýna, volební účast v polovině roku 2010 a National Happiness Index (zejména s využitím informací, které mohou mít přístup k přístupu - šampióni digitální svobody, se dlouho domníval, že stránky by měly zpřístupnit své obrovské množství dat pro další výzkum.)
Ale uživatelé Facebooku vědí, že stránky se na ně dívají, ať se jim to líbí, nebo ne - obchod, který je schopen hrát Scrabble s přítelem tisíce mil daleko, a to umožňuje, aby stránky byly vaše osobní informace.
Ale co když se uživatelé Facebooku stanou součástí průzkumu, o kterém ani nevědí?
Zatímco výzkumní pracovníci mají dobře definované pokyny o tom, jak shromažďují data v režimu offline, je to zdarma.
"Myslím, že mnoho uživatelů si ani nemyslí na to, že výzkumný pracovník by se mohl podívat na jejich profil," říká Neil Selwyn, sociolog v londýnské znalostní laboratoři v roce 2006, na který se podílel na studentských veřejných Facebookových stěnách.
"Co se týče, to bylo jen mezi nimi a jejich přáteli."
A pak je to otázka metodiky.
I v offline, není žádná záruka, že výzkumný subjekt je zcela upřímný.
Na FaceFacebooku je nemožné vědět, jak mnoho z uživatelských profilů je pravdivé.
"To, co říkáte na Facebooku a to, co děláte mimo Facebooku, jsou dvě úplně jiné věci," říká Selwyn.
A to je důvod, proč si Selwyn myslí, že je to nejlepší výzkumný nástroj, který může použít.
"Neexistuje žádná náhražka, že by se mohl dostat do skutečného světa a mluvit se skutečnými lidmi," říká.
"Sociální výzkum by měl být o sociální - a to je hodně sociálních věcí, které se stále odehrávají v režimu offline."
"Studený a Inčlověk": Anders Behring Breivik
Anders Behring Breivik, muž, který se přiznal k zvládání dvou útoků, které v Norsku v létě v Norsku zabily 77 lidí, se během svého prvního veřejného soudu v Oslu popsal jako "bojovník proti odporu".
"Jsem vojenský velitel v norském hnutí odporu a rytíři Templáláři v Norsku," řekl před soudní síní s 500 lidmi.
"Obhazuji soud, protože jste obdržel svůj mandát od organizací, které podporují nenávistnou ideologii a podporuje multikulturalismus."
"Uznávám to, ale já se neptám."
Soudce Torkjel Nesheim během tohoto monologu přerušil Breivika, protože nechtěl dát Breivikovi příležitost, aby se na něj mohl podívat jako na platformu, aby se vyjádřil k jeho názorům.
Ze stejného důvodu odmítl umožnit Breivikovi, který s ním přinesl předpsanou řeč, aby se na konci slyšení oslovil příbuzné svých obětí.
Nesheim také nařídil policii, aby držela Breivika ve vazbě po 12 týdnů, zakázal mu přístup k médiím po dobu čtyř týdnů a řekl, že orgány budou mít po dobu osmi týdnů přísnou kontrolu nad všemi návštěvami a korespondencí.
Okolo 30 přeživších a obětí se zúčastnilo slyšení.
Někteří doufali, že se podívají na Breivika do očí, jiní, aby potvrdili, že je pod zámkem a klíčem.
Všichni se zúčastnili cíle, jak se dostat k uzavření.
"Myslel jsem, že je chladný a nelidský," řekl jeden z Utoya, který přežil v norském vysílání NRK.
"Bylo to nepříjemné, ale já jsem se po tom, co jsem viděl a slyšel podezřelého."
Breivik, oblečený v tmavém obleku a modré kravatě, byl klidný a profesionál po celou dobu slyšení a vypadal jako novinář a přeživší v očích, když vstoupil a opustil budovu.
I přes to, že Breivik je podivná představa, že je součástí většího hnutí odporu, soudce se rozhodl, že není šílený, a řekl, že není žádný důkaz, že se choval s komplici.
Může to být útěcha, že 22. červenec se zdá být práce jednoho extremista, a ne skupiny radikálů.
Ale to automaticky nezpůsobí zármutek a zmatek, že se celý národ stále cítí.
"Přál bych si, aby vypadal jako monstrum, ale ne," řekl příbuzný jedné oběti.
"Bylo by to mnohem jednodušší, kdyby to udělal."
7 lekce z Lost Steve Jobs Interview, Zobrazit v divadle Tento týden
Po smrti Steva Jobse, 5. října, byli někteří, kteří ho přirovnali k Henrymu Fordovi, a zpívali ho jako velký moderní vynález.
Ale to, co by fanoušci Apple mohli v poslední době objevit v rozhovoru s Jobs, který je v tomto týdnu zapzaprárášen na speciální filmové scény na velkých trzích, je to, jak moc tato tvůrčí mysl pochopila o obchodních procesech a produktových pracích.
Byl to určitě designér, snílek a sebeidentifikovaný hipík, ale byl to také pečlivý organizátor a průprůtoka - člověk, který věřil, že mnoho manažerů, utrpělo "nemoc myšlení, že je to opravdu skvělá myšlenka, je to 90 procent práce, ale je to ohromné množství řemesla mezi velkým nápadem a skvělým produktem.
V roce 1995 se Bob Cringely v televizním seriálu Triumph of the Nerds o úsvitu osobního počítače, a on se na více než hodinu posadil s Jobs na vzácný, rozšířený rozhovor.
V té době to bylo zhruba 10 let, od doby, co se Jobs dostal z Apple, a on se už v práci na jeho nové počítačové společnosti NeXT a těšil se na populární přijetí internetu.
Když se v Nerds použila malá část Cringelyho rozhovoru, říká, že v lodní lodi se objevila i i hlavní kopie.
To bylo jen po smrti Jobs, že v garáži režiséra byla objevena kompletní kopie VHS.
Tento záznam, mírně upravený, je základem 68 minut Steva Jobs: The Lost Interview, který se dnes ve středu a ve čtvrtek blíží k divadlu Landmark.
Pro někoho, kdo je známý, že nenávidí v hloubkových rozhovorech, se zdá, že Jobs je překvapivě dychtivý, aby se na své technologické filosofie a obchodní strategie.
A neuvěřitelně pozorné.
Ve čtyřech různých bodech v průběhu rozhovoru se vyskytují velké rozdíly mezi otázkami a odpověďmi - 10 až 15 sekund, kde Jobs jasně zvažuje své myšlenky a snaží se o přesnost.
Jsou i chvíle, kdy se Jobs na povrch vynoří, kde se zdá, že je netrpělivý na otázky, které se na Krkonoši, a tak se na něj tlačí, aby se pohyboval rychleji, a to na problémy a na další další.
Film před obdobím Pixar, iPod nebo iPhone, je to něco, co je o Lost Interview, jak Jobs hodnotí to, co vidí ostatní společnosti, a to jak se dělá dobře a špatně, a nabízí vlastní vizi budoucího výpočtu.
Je to jedna věc, co je třeba číst posmrtný posudek o pracovní kariéře, ale je to něco, co je na Jobs, co vidíme tady, a to je to, že je to ten, že je to na pokraji slávy.
Má vizi, jak by to mohlo být a mělo by to být.
Ne dlouho po tom, co to všechno tady napsal a udělal to.
Rychlé spuštění sedmi význačných sekvencí Lost Interview:
Jak se naučil vést obchod:
"Po celé ty roky v obchodě, vždycky jsem se ptal: "Proč to děláš?" a odpovědi, které se vždycky dostanou, jsou: "To je přesně tak, jak se to dělá."
Nikdo neví, proč dělají to, co dělají, a nikdo na to nemyslí.
To je to, co jsem našel.
Práce se snaží o to, aby se v Apple dostal do účetnictví.
Byly zaznamenány náklady, které často začínaly s "standardními náklady", které se staly slepým odhadem, a pak se uprava s "variací" - vytvořil automatizovanou továrnu, která by mohla určit náklady na podnikání na druhé straně.
Na praní papeže:
Jobs se hlásí "Modrý box", který postavil se Stevem Wozniakem - zařízení, které umožňuje, aby se lidé mohli účinně nabourat do telefonní společnosti a aby se na dálku uvolnili.
Zařízení je již dříve, ale Jobs je zde v popisu Modrého rámu, jako je akt posílení, je infekční.
Popisuje, jak by se s Wozniakem otestoval pomocí telefonního telefonu, a pak se spojí z jedné sítě AT a T, a pak se spojí v co největším množství satelitů.
"Už jsme se na koule balili, a ty bys křičel přes telefon a pak by to bylo za minutu později v telefonním automatu," říká Jobs s s úšklebkem.
"Byli jsme mladí a to, co jsme se dozvěděli, že bychom mohli vytvořit něco, co by mohlo ovládat miliardy dolarů na celém světě."
My dva jsme toho moc nevěděli, ale mohli jsme vytvořit něco, co by mohlo ovládat obří věc - byla to neuvěřitelná lekce, a myslím, že by to nikdy nebylo Apple bez ní.
Práce je na detailu jeden slavný žert, který s Wozniakem málem vytáhl, a uprostřed noci se na Vatikán, a prosil, aby promluvil s papežem, a přitom se snažil o to, co se stalo s Henrym Kissingerem.
V noci, když se v půlnoci sešli různí členové katolické hierarchie, aby si promluvili s americkým diplomatem, a tak se oba rozešli, než se papež sám probudil, aby se ozval.
Na zamilování do technologie (a chladnokrevný Bill Hewlett):
Ve věku 12 let, na lov náhradních dílů, aby vytvořil frekvenční pult, se podíval na Billa Hewletta v telefonním seznamu a zavolal mu.
Po dvacetiminutové telefonické konverzaci, Jobs v Hewlett-Packard přistál na částečný letní pracovní úvazek.
"To na mě udělalo pozoruhodný vliv, byla to jediná společnost, kterou jsem v té době viděl, a to se mi zdálo, co je to společnost a jak dobře se zacházejí s jejich zaměstnanci."
Jobs se později stal jedním z zaměstnanců HP, kteří navštívili výzkumnou laboratoř společnosti Palo Alto, kde viděl "první deskový počítač na světě".
Byl to velký jako kufr, měl malý obraz a já se do toho zamiloval.
Byl jsem na HP jako teenager, a tak jsem se s tím strojem a psal pro to.
Inovace inovace:
Na několika místech v rozhovoru, Jobs mluví o vynálezu nových produktů na léta.
Na začátku své kariéry, když se chystal prodat několik obvodů, byl požádán o zákazníka, aby sestavil celý počítač.
Pracoval na pouhých 30 dní na úvěru, a tak musel přijít na to, jak na to, jak na sestavení a na dodání hotových zařízení.
Později v Apple si vzpomněl na zápasy, které se setkal s rozvojem počítačové myši:
"Pamatuji si, že na mě křičeli, že by to trvalo pět let, než by se postavila myš, která by stála 300 dolarů, a já jsem se nakrmil a šel ven a našel jsem si návrháře."
O devadesát dní později jsme měli myš, kterou jsme mohli postavit za 15 dolarů, které byly neuvěřitelně spolehlivé.
Na velké společnosti, které ztrácejí páru:
Dlouho předtím, než vedl oživení Apple, Jobs předvídal, jak by se v jejich vizí, a ztratil kontrolu nad jejich podílem na trhu.
"Řekněte, že pracujete v IBM nebo Xerox, a tak vytvoříte lepší kopírku nebo tiskárnu, tak co?"
Máte monopol na podíl na trhu, takže společnost není úspěšnější.
Prodej a marketing je úspěšnější, takže [je to to druh lidí], kteří se dostanou do vedení společnosti a lidé z produktů se dostanou z rozhodovacího fóra.
Výrobní génius, který vedl k tomu, že monopolní postavení je zkaženo lidmi, kteří nemají žádné pojetí dobrých výrobků a špatných produktů - je to potřeba řemesla.
To se stalo v Xerox...
Xerox mohl vlastnit celý počítačový průmysl.
Mohlo to být desetkrát jeho velikost, mohl být Microsoft z 90. let...
Dostali porážku z vítězství.
Inovace jako umělecká forma:
"Je to obrovské množství řemesla mezi skvělým nápadem a skvělým produktem, jak se vyvíjí ten skvělý nápad, a to se mění a roste."
Hodně se o tom dozvíte.
Jsou tu obchody, které musíte udělat - některé věci, které nemůžete vyrábět elektrony, sklo, roboti dělají, továrny.
Musíš mít v mozku 5.000 věcí, a to všechno dohromady.
A nakonec to přijde na chuť - to se snaží odhalit ty nejlepší věci, co lidé dělají, a pak se snaží, aby to, co děláš, přinesl ty věci do toho, co děláš.
Picasso řekl, že dobrý umělci kopírují, skvělí umělci kradou.
Vždycky jsme se styděli o krádeže skvělých nápadů.
Je to součást toho, co Macintosh udělal, že lidé, kteří na ní pracovali, byli hudebníci, básníci, umělci, zoologové, historici, kteří se právě stali nejlepšími počítačovými vědci na světě.
Pokud ne pro počítačovou vědu, budou dělat v jiných oblastech úžasné věci.
Scalia a Thomas dina s problémy v oblasti zdravotní péče jako soud
V den, kdy se Nejvyšší soud shromáždil za zavřenými dveřmi, aby se zamyslel nad tím, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že by se to mohlo stát, že se to stalo, že by se to, že se to stalo, že by se to, že se to bylo na to, že se to, že se stalo, že se to, že se to, že se stalo, že se to, že se to, že se to, že se stalo, že se to, že se to, že to je to, že se to
Minulý čtvrtek, když se všichni devět soudci sešli na konferenci, aby se na to podívali.
Jeden z dotčených případů byl oblek, který se v roce loňského roku v Kongresu, a to zákon, který byl pro konzervativní aktivisty.
Soudci se dohodli, že se bude konat v březnu, a výsledek bude pravděpodobně další v prezidentský závod v roce 2012, a to v době, kdy bude rozhodnutí soudu vydáno.
Právník, který bude stát před soudem a tvrdí, že zákon by měl být vyhozen, je pravděpodobně Paul Clement, který byl v době vlády George W. Bush.
Clementova advokátní kancelář, Bancroft PLLC, byla jedna z téměř dvou tuctů firem, které pomáhaly sponzorovat každoroční večeři Federalistické společnosti, a to dlouholetá skupina, která se věnovala obhajování konzervativních právních principů.
Další firma, která sponzorovala večeři, Jones Day, je jedním z obchodních sdružení, které napadá zákon, Národní federace nezávislých podniků.
Další sponzor byl farmaceutický obr Pfizer Inc, který má obrovský finanční podíl na výsledku sporu.
Večeře se konala na Washingtonském hotelu, a to po skončení konference u soudu.
Kromě toho se zúčastnil i i Mitch McConnell, senát, který se stal hlavním republikánem a se vyhnul soupeři v oblasti zdravotní péče.
Na večeři hosté, Scalia a Thomas.
Není to nic nového: Dvě justice se účastnily federálních společenských akcí po celé roky.
A není to nic, co by se týkalo etických pravidel.
Soudci jsou ve skutečnosti osvobozeni od kodexu chování, který upravuje jednání nižších federálních soudů.
V případě, že to tak je, že je to tak, že je to tak, že se soudce může zúčastnit akcí, které se týkají práva a jiných organizací, i když soudce nemusí být řečníkem, čestným hostem, nebo na programu takové události.
Nicméně, naprostá blízkost Scalia a Thomase k dvěma právnickým firmám v tomto případě, a také k společnosti s obrovským finančním zájmem, byla dost na to, aby se znepokojila etika a vládní aktivisté.
"Toto ohromující porušení etiky a lhostejnosti k zákonu je podle několika důvodů, že soud se řídí stejnými pravidly, které se vztahují na všechny ostatní federální soudce," řekl Bob Edgar, prezident společné příčiny.
"Soudci se v černém, s právníky, kteří se před soudem projednávali, a to v černém, a to s ním.
Jejich vzhled a pomoc při získávání těchto událostí je v rozporu s veškerými nároky na nestrannost a je nepřijatelná.
Scalia a Thomas se na kritiky, kteří tvrdí, že se příliš snadno promíchali do činnosti soudu, a to v rámci skupiny, jako je Federalistická společnost.
A Thomase, Ginni, je vysoce konzervativní aktivista.
Kromě toho, konzervativci tvrdí, že je to spravedlnost Elena Kagan, která má etický problém, ne Scalia a Thomase.
Kagan se stal generálním advokátem v Obamově administrativě, když se na soudní soud objevila první právní problémy.
Její kritici se pokoušeli, aby se Kagan znovu vzpamatovala a řekla, že je příliš na to, aby se bránila, a že je teď nestranná.
Kagan na to nemá žádný náznak, že to udělá.
Boeing dostane rekordní 18 miliard dolarů
Emirates Air objednává 50 dvojitých letounů Boeing 777 s možností pro 20 dalších.
BoeBoeing také prodává šest Boeing Dreamlinerů do Oman Air, což je více než 1 miliardu dolarů.
Je to jen zřídka, když společnost dostane objednávku na 50 kusů svého produktu.
Ale je to velký problém, když je společnost letadlo-maker Boeing Co. a cena za ty 50 letadla je celkem 18 miliard dolarů.
Stejně tak velký je, kde Boeing dostal rozkaz: Blízký východ, rostoucí zlatý důl z budoucích leteckých rozkazů.
V předpovědi, která byla vydána v pondělí, Chicagská společnost odhaduje, že letecké společnosti na Středním východě v příštích 20 letech budou potřebovat 2 520 letadel v hodnotě 450 miliard dolarů.
Společnost Boeing o víkendu oznámila, že je to největší cena za komerční letadla - 50 dvoulůžkových letounů Boeing 777.
V Dubaji se ozval rozkaz od společnosti Emirates.
Letecká společnost má také možnost koupit 20 dalších letadel, což by v roce 2011 v Dubaji Air Show, a to na 26 miliard dolarů.
V pondělí, Boeing řekl, že Oman Air si objednal šest Boeing 787-8s, tzv. Dreamliner, což se může pochlubit mnohem lepší hospodárnou a osobní vybaveností.
Cena za šest z nich je více než 1 miliarda dolarů.
"To je pro Boeing velmi pozitivní," řekl Morningstar analytik Neal Dihora.
"Kvalita těchto zákazníků je velmi silná."
Mnoho leteckých společností na Středním východě je vlastněno jejich ropnými státy.
Takže, nejen že mají peníze na placení za letadla, ale i nárůst cen pohonných hmot - obvykle poškozuje letecké společnosti, protože je to jedna z jejich největších nákladů - je to tak, že země vydělává peníze na vyšší ceny ropy.
To je důležité, protože to bude méně pravděpodobné, než ostatní letecké společnosti, aby zrušili nebo odložili letadla, když se ceny paliva zvýší, řekl Dihora.
"Mají přirozený plot," řekl.
Emiráty jsou na trhu, a to na trhu pro širokoúhlá letadla a pomáhá udržet se v soutěžní společnosti Airbus SAS, aby se s letounem A350 dostal do jeho dominantního postavení.
BoeBoeing vyhrává na letecké výstavě, a to za čtyři měsíce, když Airbus řekl, že to bude mít největší A350, a to se bude stát přímo s 777-300ER.
Zpoždil debut, aby se přidal více, když zákazníci požadovali více nákladu a rozsah.
Společnost Boeing Co se zvýšila o 1,5 % na 67,94 dolarů.
Mexická prezidentova sestra v Michajském hlasování
Luisa Maria Calderon tvrdí, že obchodníci s drogami pomáhali soupeři Fausto Vallejo v závodě guvernéra.
Prezidentka Felipe Calderon se zdá, že v průběhu násilných státních voleb ztratila svou nabídku na guvernéra Michoa a v pondělí tvrdila, že drogoví obchodníci pomáhali v závodě ve prospěch jednoho z jejích protivníků.
Předběžné výsledky v závodě na guvernéra západního státu na Fausto Vallejo v Institut Revoluční strany, nebo PRI.
"Intervence organizovaného zločinu během celého volebního procesu a zejména včera je alarmující, a to nejen pro Michoacana, ale pro celou zemi," řekl Luisa Maria Calderon v rozhlasovém rozhovoru den po neděli.
"Vyhrožovali našim uchazečům, našim lidem, kteří se zmocnili balónů, a tak se rozhodli, že budou hlasovat pro PRI.
PRI vládl v Mexiku po sedm desetiletí, a to až do roku 2000.
Ale je to návrat a vítězství v Michoa je důležitý krok v tomto úsilí.
PRI doufá, že v červenci vyhraje prezidentské volby.
Vallejo se zdálo, že se jen tak tak zúžil na Calderon, který měl před volbami volební volební volební volební volební volební volební volební právo.
Calderon, kandidát na konzervativní národní akční stranu svého bratra, nebo PAN, odmítl uznat Vallejo jako vítěze.
Silvano Aureoles, kandidát na levicovou Demokratickou stranu, nebo PRD, který v současné době vládne, se dostal do třetí, a to je špatná porážka pro rozdělené a nešťastné hlasování o prezidentských volbách v roce 2012.
Aureoles také odmítl uznat předběžné výsledky.
Vallejo, bývalý starosta hlavního města města Morelia, odmítl spojení s obchodníky s drogami a vyzval ostatní kandidáty, aby přijali výsledky.
Michoacan už dlouho dominuje drogové kartely, které se specializují na marihuanu, heroin a metamfetamin.
Je to domácí stát prezidenta Calderona, a v prosinci 2006 se rozhodl, že v Michoa bude v armádě proti obchodníkům s lidmi.
Ale násilí přetrvalo.
Starosta PAN byl zavražděn týden před volbami, když byl v kampani za Luisa Maria Calderona, a mnoho kandidátů se vzdalo od místních závodů.
Pro PRI, ale i když se zdá, že volby v Michoa, vítěz bude pomáhat stranám.
Muž, který měl reprezentovat PRI v prezidentském závodě, Enrique Pena Nieto, když mluvil z Washingtonu, a řekl: "Myslím, že toto vítězství by mělo být velmi povzbudivé, a to v příští rok.
ADB vyzývá Asii, aby pomohla zachránit eurozónu
Asijská rozvojová banka vyzvala Indii a Čínu, aby se připravila na pomoc záchraně eurozóny z krize státního dluhu, aby se zabránilo dlouhodobému útlumu, který bude oslabovat růst asijských ekonomik.
Rajat Nag, výkonný ředitel Manilského ADB, řekl, že dvě nejrychlejší velké ekonomiky na světě musí „udělat vše, co je v jejich silách“ k urychlení obnovy měnového bloku, a to buď prostřednictvím Mezinárodního měnového fondu, nebo přímých dvoustranných ujednání.
Varoval před Bricem (Brazílie, Rusko, Indie, Čína) a s ohledem na problémy v Evropě, a řekl, že Asijská finanční pomoc po boku evropských vedoucích a zdrojů by se mohla vyhnout dlouhodobému rozpadu v globální ekonomice.
"Všichni jsme v tom spolu."
"Takže každý, kdo může pomoci Evropě, je užitečný," řekl v rozhovoru na straně Světového ekonomického fóra v Bombaji.
"Asie může být v určité míře chráněna, ale nemůže být imunní."
"Takže pokud by Čína a Indie mohly pomoci, a to všechno."
Evropská měnová unie je v posledních měsících silně ohrožena krizí státního dluhu.
V posledních dnech se italské výpůjční náklady značně zvýšily a ministři Itálie i Řecka se vzdali.
Rozvívíjející se krize veřejného dluhu v Evropě vyvolala obavy, že by mohla vyvolat globální ekonomiku v recesi a přiměla k tomu, aby se rozvíjející se ekonomiky spojily, a aby pomohla eurozóně najít řešení.
Pan Nag předpovídal, že každá Asijská podpora bude v rámci MMF, ale řekl, že dvoustranná pomoc, jako například nákup dluhopisů z fondu EU pro pomoc na kauci, evropského finančního nástroje pro finanční stabilitu, nabízela větší vyjednávací sílu pro evropské asijské partnery.
Anand Sharma, indický ministr obchodu, řekl, že "Indie udělá všechno, co může" a pomůže eurozóně, protože jeho vlastní ekonomika teď trpí propadem exportu a vysušením přílivu zahraničního kapitálu.
"Nikdo nechce, aby eurozóna zůstala nestabilní a bouřlivá," řekl.
"Máme monumentální problémy a musíme udržet vysokou úroveň růstu."
"Není to žádná možnost, je to nutné, protože kde najdeme práci pro desítky milionů našich mladých mužů a žen."
Jiní tvrdí, že rozvojové ekonomiky, jako je Indie, nemají žádný obchod, který by pomáhal bohatým Evropanům, když se potýkají s jejich velkými ekonomickými problémy.
Ashutosh Varshney, profesor na Hnědé univerzitě v USA, řekl, že by bylo politicky velmi obtížné prodat pomoc v Evropě 1,2 miliardy lidí, z nichž je mnoho až 800m na 2 dolary za den a méně.
"Někdy se dozví, že Řekové ve věku 50 let odchází na dovolenou na pláži a že to nebude dobře," řekl.
Lee Howell, výkonný ředitel Světového hospodářského fóra, také se ptal, proč by se měly použít zásoby Indie, aby se v Řecku zachovala řada a dobře placených veřejných pracovníků, a to v špatně řízených a ztrátách, jako je železnice.
Pan Nag řekl, že krize v eurozóně v celé Asii ohrožovala „významné dopady na knock-on“.
Předpověď ADB o 7,5 % hospodářského růstu v Asii na rok 2011/12 nyní čelí „rizikům v důsledku ohrožení Evropy.
Řekl, že zranitelné rozvíjející se trhy potřebují, aby se „pohotovostní plány“ chránily před poklesem a značným odlivem kapitálu z jejich ekonomik.
Dire varování z Pentagonu na potenciální obrana
Ministr obrany Leon Panetta v pondělí v Kongresu, varuje, že automatické rozpočtové škrty by narušily národní bezpečnost a spustily finanční řetězovou reakci z chodeb v Pentagonu, na bojiště v Afghánistánu, na civilní sestavy.
Pentagon již v příštích deseti letech tráví 450 miliard dolarů, ale nyní se obává, že další 600 miliard dolarů a více v případě, že Kongres nemůže dosáhnout dohody o výdajích.
"Dopady těchto škrtů by byly pro oddělení zničující," řekl Panetta v dopise Sens. John McCain, R-Arizona a Lindsey Graham, R-Jižní Karolína.
Řekl, že kongresální neúspěch v dosažení dohody o rozpočtu a výsledná tzv. sekvence by vyvolala 23% snížení a zastavila se v mnoha nových projektech.
"Takový velký kus, který se v této lhostejnosti používá, by se stal z většiny našich lodí a stavebních projektů nevyrovnatelným - nemůžete si koupit tři čtvrtiny lodi nebo stavbu - a vážně poškodit další modernizační úsilí," napsal Panetta senátorům.
"Byli bychom také nuceni rozdělit mnoho našich civilních lidí, a protože by se to tak rychle snížilo, tak by jsme se téměř jistě museli dostat na civilisty, abychom se dostali k cíli."
"Tyto změny by porušily víru s těmi, kteří udržují naši armádu a vážně škodí."
Panetta nakonec zasáhla bojové jednotky, řekl.
"I když financování válečné války na účtu operace operace operace operace v Overseas není přímo ovlivněno sekvencí, válečné úsilí by bylo nepříznivě ovlivněno těžkým narušením v rozpočtech na základně," varovala Panetta.
"Smluvní personál by se snížil, což by vedlo k zpožděním ve smlouvách a k Dohodě o smlouvě, které podporují válku."
"Platební personál by se snížil, což by vedlo k opožděným platbám, a právní a politická podpora by byla narušena."
Dva senátoři napsali Panettu před 10 dny a ptali se na podrobnosti o možném dopadu automatických zásahů na Ministerstvo obrany.
"Důsledkem sekvence na Ministerstvu obrany by se stal rychlý úpadek Spojených států jako vedoucí světové vojenské síly."
"Jsme proti této drakoniánské akci," řekl senátor v pondělí odpoledne, když vydali Panettův dopis.
"To není výsledek, s kterým se můžeme žít, a to rozhodně není ten, který by se měl vnutit sami."
"To je hrozba pro národní bezpečnostní zájmy Spojených států, a to by se nemělo stát."
Zda Panetta dopis a nové varování od Senátorů zvýší tlak na kompromis rozpočtu, nebo se zvýší volání, aby se zbavila Pentagonu od škrtů.
Panetta se stále více mluví o možných škrtech, i když se dostal na vrchol práce v Pentagonu s dlouholetými rozpočtovými experty v Kongresu a v Bílém domě a s vědomím, že se potýká s těžkými možnostmi.
Na tiskové konferenci v minulém týdnu, sekretářka obhajoby, na to, co by se mohlo stát před námi, a to v armádě, ale ne v jádru.
"Je to loď bez námořníků."
"Je to brigáda bez kulek."
"Je to vzduch bez dost trénovaných pilotů."
"Je to papírový tygr, armáda kasáren, budovy a bomby, bez toho, že by se to podařilo, a to v Pentagonu," řekl Panetta ve svých úvodních poznámkách.
"Je to síla, která trpí nízkou morálkou, špatnou připraveností a není schopna udržet se s potenciálními protivníky."
"V podstatě to znamená agrese."
V dodatku k jeho dopisům pro McCaina a Grahama, Panetta uvedla nové podrobnosti o tom, jak snížení "vytváří významné provozní rizika: oddálení času reakce na krize, konflikty a katastrofy, a to značně omezuje naši schopnost být nasazen a zapojen do celého světa, a předpokládá nepřijatelné riziko v budoucích bojových operacích."
A Panetta řekla, že některé z největších obranných projektů by se mohly postavit na nápravu, včetně těch, které už byly testovány a některé v raných fázích plánování.
Tento seznam zahrnoval letoun F35, nový nový bombardér, další balistickou ponorku, novou bojovou loď a novou pozemní bojovou loď, kterou armáda a námořní pěchota musí nahradit.
Další vývoj a testování F35 by mohlo v průběhu 10 let přinést zhruba 80 miliard dolarů v úsporách, ale jeho příznivci tvrdí, že je to zásadní další krok, který by se měl zlepšit a čelit potenciálním hrozbám z Číny a dalších soupeřů.
Jak najít lež
Pohled na poslední titulky ukazuje, jak je v každodenním životě vážný a zvrhlý klam a lhaní.
Republikánský prezidentský kandidát Herman Cain je zaneprázdněn tím, že s několika ženami je spojen s sexuálním obtěžováním, a každý z nich je obviněn z toho, že lže.
Administistrátoři v Penn State byli obviněni z obvinění, že se hlásí, že fotbalový trenér byl sexuálně napaden.
Minulý týden byl francouzský prezident Nicolas Sarkozy na otevřeném mikrofonu, který se hlásí k americkému prezidentu Baracka Obamu, že izraelský premiér Benjamin Netanjahu je lhář.
Lying zničil kariéru a zmatené země.
Newyorský kongresman a internetový flash Anthony Weiner se zbláznil, že si sám sám sám sám sebe a že se mu to podařilo.
Bývalý prezidentský kandidát John Edwards byl obviněn z obvinění z porušení kampaně, které je spojeno s utajením mimomanželské aféry.
A pak, nikdo, kdo to přežil, nikdy nezapomene na mediální cirkus, který se stal prezidentem Billem Clintonem, a to v jeho druhém funkčním období o jeho sexuálním zapojení s Monikou Lewinskym.
Příběhy o podvádění na školní a na univerzitě jsou v háji.
Došlo k tomu, že učitelé dali studentům na testy, aby se na jejich výsledky dobře podívali.
Mentoři, kteří by měli učit opak, posílají zprávu, že lhaní a podvádění je přijatelné.
Jak moc se potkáme?
V daný den, studie ukazují, že můžete být lhan na 10 až 200 krát.
A teď, mnoho z těch jsou bílé lži.
Další studie prokázala, že cizinci se během prvních 10 minut setkávají.
Detekovat lži, nebo "lži" je pro každého zásadní dovednost, a to jak z osobních, tak z profesionálních důvodů.
Mimo to, že je to parádní hra podobná, řekněme, šarády, kde je objekt "Gotcha", detekce klamu je vážná část vědomostí na základě vědeckých údajů, které se v posledních šesti desetiletích na prestižních univerzitách, a to především v psychologii a fyziologii.
Jedním z výsledků výzkumu je, že většina starých mýtů o lhaní byla zničena.
Liars se na tebe dívá do očí.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne
Nedávejte na to, že lháři jsou těžko rozeznaní a je to těžké.
Výcvcvcvcvičený detektor lži se může dostat k pravdě tím, že se naučí o struktuře, tváře a mikrovýrazy, o tvorbě a načasování.
Strávil jsem několik let průzkumem vědeckých poznatků v obrovské a stále se objevující se znalost o podvodu, a je jasné, že detekce podvodů je moderní dovednost, která se snadno naučí a je užitečná v řešení našeho složitého světa, a to zejména v případě, že vaše profesionální odpovědnost zahrnuje pronájem, rozhovor, vyjednávání a řízení.
Dobrí lháři jsou zruční při čtení ostatních, a tak se jim ulehčí, zvládají své vlastní emoce a intuitivně si uvědomují, jak je ostatní vnímají.
Víme, že z výzkumu, který je více než introvert, že muži mluví o více "samoorientovaných" lžích, zatímco ženy mluví o více "jiných-orientovaných" lžích, obvykle aby chránily něčí pocity, že ženatí lidé jsou méně často pro své partnery, než lidé, kteří se neovládají (ale lži, o kterých se říká, že jsou "kurvy".
I my víme, že pokud jste vnímána jako neprava, ostatní se budou cítit provinile, když vám lžou.
Jak to, že někdo lže?
Za prvé, sleduj normální chování.
Říká se tomu "baselining".
Pomáhá poskytnout referenční bod pro měření změn později.
Pozor na svůj postoj, smích, hlasitá kvalita.
Měl bys vědět, že když se někdo normálně potlouká nohou, tak se neuznáš, když uvidíš, že se v půlnoci setkáš s nohama.
A pak se podívej na shluky klamných slovní a neoslovní chování.
Uvažte, že tyto znaky jsou červené, ne důkaz o podvodu.
Deceptivní lidé by mohli zmrazit své horní tělo, když se snaží si vzpomenout na jejich příběh, a tak by se mohli postavit na dveře, naklonit se k východu, a tak se posunout do výrazu "postinterview-úleva" a to, že když se všechny ty tvrdé otázky dostanou na konec.
Vyslechovatelé často falešně signalizují, že rozhovor je u konce, jen aby se podívali na to, co se stalo po rozhovoru.
A také, věnujte pozornost svému jazyku.
Scott Peterson se na to vrhl a použil minulý čas, když tvrdil, že jeho zavražděná žena je živá a že se na ní pátrá po po celé zemi.
Deceptivní jedinci mohou také používat vzdálený jazyk: " Neměl jsem sexuální vztahy s tou ženou, slečna Lewinskyová, nebo se v celém rozsahu opakovala tvrdá otázka.
Nejčastější slovní ukazatele jsou jemné.
Někdo by mohl použít spoustu "kvalifikačního jazyka" při odpovídání na tvrdou otázku: "No, abych vám řekl pravdu, pokud vím, že je to nejlepší, co vím.
To znamená, že odpověď je spíše než faktická a je často červená vlajka.
Neexistuje žádná kouzelná kulka pro odhalování lží, ale je možné, že je možné rozvíjet schopnosti, které by se daly vymyslet.
Tyto dovednosti budou mít větší šanci, že se v jejich profesionálním a osobním životě vyhnou obětování.
Kontroverzní plán pro oleje, který se bude opakovat po výhružce
Po několika dnech, kdy Obamova administrativa vyhrožovala, že bude mít v plánu, a to v Kanadě, v Mexickém zálivu, a že se bude stát, že je ochotna, aby se projekt dostal zpět na cestu.
TransKanada v pondělí večer se bude pohybovat plánovaným potrubím z oblasti Nebrasky, a je přesvědčený, že projekt bude stále ještě mít souhlas.
Společnost oznámila rozhodnutí na tiskové konferenci v Nebrasce Capitol.
TransKanadský oficiální Alex Pourbax říká, že společnost je stále přesvědčená, že se nakonec dostane do potrubí, i když s jinou cestou.
To je po oznámení Ministerstva zahraničí, že by to mohlo odložit rozhodnutí o federálním povolení pro projekt, dokud nebude studovat nové potenciální cesty, které se vyhnou v oblasti řeky Nebraska a v Ogallala a v podzemním zásobování.
"To je opravdová cesta vpřed," řekl Rep. Lee Terry, republikán z Nebrasky, řekl Fox News.
Nový přezkum v oblasti životního prostředí, který nařídil Ministerstvo zahraničí, by pravděpodobně do roku 2013, po volbách v příštím roce, i když úředníci popírali, že se do rozhodnutí zapojila politika.
Obama, v písemném prohlášení v minulém týdnu, popsal rozhodnutí jako výzvu Ministerstva zahraničí a vyjádřil podporu.
1 700 mil od Kanady až do Mexického zálivu.
V Texasu by to bylo 700 000 barelů za den z provincie Alberta do rafinérií v Texasu.
To by vyžadovalo, aby překročil šest států.
Nenávidí se to v prostředí, ale jsou milováni dělnickými skupinami, kteří se na odhadovaných 20.000 pracovních míst, které jsou spojeny s potrubím.
NebNebraska, která je proti plánu, je váha právních předpisů, aby se odstěhovala z oblasti Sand Hills a Ogallala aquifer, což je hlavní zdroj pitné vody a zavlažování.
Stávající studie o vlivu na životní prostředí, která se týkala projektu, by představovala jen omezené nepříznivé dopady na životní prostředí, ale zdroj energetického průmyslu řekl, že inspektor oddělení si objednal samostatný průzkum, a to na dvě otázky.
Jeden je to, že lobbista, kterého v roce 2008 najal TransCanada, Paul Elliott, který byl poradcem pro kampaň v Hillary Clintonovi, představuje střet zájmů pro program.
Další je, že firma, která byla najata na provedení původní studie, byla nevhodná, protože byla spojena s TransKanadou.
Patti LaBelle Sued pro Allegely, aby se Toddler dostal z Strach.
New York rodina tvrdí, že disco-diva Patti LaBelle se v hale svého sídla na Manhattanu, a děsila svou dceru, a to až do chvíle, kdy se bála.
"The Lady Marmalade" zpěvačka se vyděsila 18-měsíční, Genevieve Monk, a tak to, že utrpěla "změny osobnosti, porucha spánku" a "zvýšený strach cizích lidí," říká její rodina v obleku Nejvyššího soudu na Manhattanu.
Byl to Nov. 10 z loňského roku, když se na rodinnou cestu chystal Kevin Monk, jeho učitelka, Roseanna a Genevieve.
Zatímco Kevin Monk dostal auto, Roseanna Monk přijela do haly v jejich budově v Riverside Boulevardu s jejich zavazadly a s Genevieve.
Roseanna Monk řekla, že se zastavila u dveří a na chvíli odložila svou dceru.
"Někdo za mnou přišel a řekl: "Víte, co dělá vaše dcera?" řekl jsem "ano" a šel jsem ji vyzvednout.
LaBelle se zlostně zbavila těhotné ženy.
"Řekla v agresivním tónu: "Neměla jsi nechat svou dceru u u dveří," řekla Roseanna Monk.
"Řekl jsem jí, že nemám zájem o to, co říkáš a co si myslíš."
Byla rozzuřená a začala používat profanity - slovo C a slovo F v hlase...
Měla láhev vody a začala na mě házet vodu z láhve.
Řekla, že Genevieve je hysterická.
"Řekl jsem té ženě, co jsi udělal s mou dcerou," řekla matka dítěte.
LaBelle se vrhla na mámu, která stále držela Genevieve, a musela být zadržena v doprovodu a vytáhla se do čekajícího auta, řekla Roseanna Monk.
Ta plakala tak tvrdě, že se zvracela a dodala.
Rodina později poslala dopis, který se ptal na omluvu od LaBelle, ale nedostala žádnou odpověď.
LaBelle, právník a zástupci se k tomu nepřihlásili.
Obžaloba se snaží o neočekávané škody, ale rodinný právník, Sam Davis, řekl, že si vzal případ zdarma a že rodina chce darovat peníze, které se dostane na charitu pro děti.
"Účelem je, aby Patti LaBelle byla zodpovědná za její chování," řekl Davis.
"Takové chování je naprosto nepřijatelné, zejména když je zaměřeno na učitele školky, který nosí 18-měsíční dítě."
Je to nejčilejší ryba na světě?
Pět milionů lidí v Norsku si užívá jeden z nejvyšších životní úrovně, a to nejen v Evropě, ale ve světě.
Mohlo by být tajemství úspěchu země spojeno s místní chutí pro některé velmi čilé ryby?
Vezmi si výběr roztroušených sýrů.
Umístěte je v hromadě špinavé, mokré fotbalové soupravy.
Odejdi na týden.
A teď máš ten smrad z rakfisku, jeden z velkých norských lahůdek.
Jsem v malém městě Fagernes, asi tři hodiny od Osla.
Je tam sněhové, velkolepé scenérie - a ten zápach, který je stále ve vzduchu.
Rakfisk je pstruh s slanou a kvakvašenou ve vodě, v závislosti na tom, jak voní jako vaše ryba - až do roku.
Jak se temné sety v a počasí mění, Norové se na festival v Fagernes, který se věnoval tomuto, a to, že se na ně těšil.
"Sníš to syrové, a pak spolkneš sklenku aquavit," říká Havard Halvarsen, místní hasič, ale také takzvaný "Rakfisk generál", a to za to, že pořádá festival.
Všude kolem nás lidé jedí malé kostky ryb a ničí množství pití.
"Někteří lidé mají rádi akvária víc než rak," říká Havard.
Ten nápoj může smrdět.
Zkusím pár kousků.
Pokud se vám to může vyhnout, není to špatné, na rozdíl od toho, co je na dlouhé cestě autobusu.
Rakfisk je produkt velmi odlišný, v Norsku, v období před chlazením, ryba byla na podzim nasycena ve vzduchotěsných sudech vody a solí.
V zimě, v zimě, dobře a opravdu kvakvašené, je to vyloženo a - bez pochybností, s tím, že se z toho dostane alkohol.
Jen před několika generacemi, tisíce Norů byli nuceni opustit svou zemi v hledání práce, a to hlavně v USA.
Nyní se počet obyvatel rychle rozšiřuje - více než 13% jsou přistěhovalci, kteří jsou přitahováni řadou pracovních míst, vysokou mzdou a komplexní systém péče.
Lidé ze Švédska, starý soupeř, a ne tak dlouho bohatší než Norsko, v práci.
Rakfisk je považován za něco, co je důležité, a je to v Norsku.
Je to mezi dražší nádoby, které si můžete koupit.
Ale pak je to všechno drahé - malé skleněné pivo nebo sendvič, a to je 9 liber.
Norsko to často nedělá na globální diskusní agendě - a to se zdá, že se to tak líbí.
Lidé, kteří se o něm mluví jménem Anders Breivik, pravicový, rasistický extremista, který v loňském roce zabil a zabil 77 mužů, žen a dětí.
Místo toho se střílení označuje jako "22. červenec".
Norové se velmi těžko věří, že v jejich mírumilovné zemi je jedna z jejich vlastní, schopná takové krutosti a vraždy.
Růst od počátku 70. let jednoho z největších světových ropných a plynárenských odvětví je v podstatě v současné době v Norsku.
"Ale ropa není jediný důvod, proč se tak dobře daří," říká Anna, naše servírka, a s dlouhými blonďatými vlasy a úžasně modrýma očima, obraz severské pohody.
Jsme - jak říkáte - opatrní lidé.
Její angličtina, jako většina lidí, je bezchybná.
Nejsme moc bystrý, nemáme rádi ostentaci.
Norsko se velmi pečlivě zabývalo svým bohatstvím na ropu, a to jen malé procento peněz z průmyslu je investováno do zvláštního fondu pro budoucí generace.
Když všichni ostatní házeli peníze, které neměli, v letech, které vedly k globální finanční havárii, Norsko drželo své kabelky pevně v rukou.
"Dokud se v zimě můžeme v zimě lyžovat a v létě jsme šťastní," říká Anna.
"A jíst rak," dodává s bezstarostným smíchem.
Stojím na sněhu a na něco k jídlu, mám dost raků.
A teď je elk burger něco jiného a je to trochu šťavnatý.
Ale v noci je to spíš ta smradlavá ryba.
Hotel, ve kterém se ubytuji, je jeden z mnoha míst, kde hostí rakrybí večeři, kde hosté hlasují o nejlepší - nebo možná o nejnejnejnosnější - ryba.
Je tu živá televizní linka na kompresor v motýlku, obklopená talíři rakfisku.
Je to jako v soutěži Eurovision.
"Jaké skóre máš pro ty nejlepší ryby v horách, Thor-Juergen?"
"Tady jsou naše body, Havarde."
Je to klapot, smích.
Muž spadne z křesla, možná je to s aquavit.
Možná je to ten výprask z těch ryb.
Mexico's Enrique Pena Nieto je tvrdý začátek
Když se do úřadu nastupuje Mexický prezident Enrique Pena Nieto, BBC's Will Grant se dívá na problémy, které mu čelí, a na smíšené očekávání jeho populace.
Dopravní provoz v Mexico City je v současné době velmi špatný.
Město je v nejhezčí době, od pondělí se na několik klíčových tras do hlavního města a na silnicích je zmatek.
Cílem však nebylo zastavit práci, ale zabránit protestům, aby se dostali do parlamentu.
V sobotu, nový nový prezident v Mexiku, Enrique Pena Nieto, se dostane do prezidentského šešermu a ovládne celý národ.
Je to složitý úkol.
Mexiko se v současné době daří dobře, ale země je v držení drogové války, která se v posledních šesti letech odhaduje na 60 000 životů.
"Moje vláda má velký závazek vůči Mexičanům, aby se snížilo násilí," řekl pan Pena Nieto v Oválné kanceláři v USA.
Navrhuji novou bezpečnostní strategii, která nám umožní dosáhnout tohoto cíle.
Předtím, než se s prezidentem USA potloukal, se jako guvernér jeho domovského státu, stát v Mexiku.
Obtížný, roztříštěný stát kolem hlavního města, názory na nového vůdce jsou rozděleny do jeho starého stojatého území.
Jednoduchý muž
V bukolickém městečku Valle del Bravo, například se na něj vzpomíná.
Obyvatelé si ho půjčí s podporou cestovního ruchu v letové a stavební infrastruktuře.
K dosažení města se můžete řídit na jedné z nových dálnic pana Pena Nieta, a to je ohromné zlepšení na rozbité a na křižovatce, které se nahrazují.
Plaky s jeho jménem se také drží mimo moderní sportovní centrum a působivé interaktivní muzeum o změně klimatu.
"Hledáme ho, aby přinesl skutečné a trvalé změny," říká přítel a politický Gabriel Olvera Hernandez, kongresman pro pana Pena Nieto, PRI.
Zejména pokud jde o bezpečnost a ekonomiku, doufáme, že bude zajímavá a opravdová změna, kterou naše země tak špatně potřebuje.
Po osmdesát let v moci, v roce 2000 byl v PRI propuštěn Vicentem Foxem.
kongkongresman Olvera přiznává, že po 12 letech před prezidentským palácem v Los Pinosu, je v rámci strany o Enrique Pena Nieto mnoho očekávání.
A odmítá, že je to v rozporu s tím, že nový prezident nemá žádnou podstatu.
Je to velmi jednoduchý člověk, který je velmi oddaný s vynikající vizí země.
Je to vynikající státník a je to někdo, kdo ví, jak poslouchat.
Ale na druhé straně státu, to není dojem, že mnozí lidé mají svého bývalého guvernéra.
V Nezahualcoyotl, také známý jako Ciudad Neza, kontrast s dlážděnými ulicemi v Valle del Bravo, by to nebylo ostřejší.
Je to v mnoha směrech na předměstí v Mexico City.
A problémy v obci jsou také drsný a městský.
V letošním roce byla armáda povolána, aby pomohla řešit drogové gangy v sousedství a násilí na ženách je velmi akutní.
Na hromadě odpadu, na rozlehlé skládce, těla tuctů zavražděných žen byla v posledních dvou letech opuštěna.
V Mexickém státě bylo zabito více než 1 000 žen, zatímco pan Pena Nieto byl guvernér, mnohem vyšší než v proslulém násilném městě Ciudad Juarez, což je místo, kde je synonymem vražd nevinných žen.
Podle kritiků pana Pena Nieta se v nejlepším případě nepodařilo vyřešit problém, když byl v kanceláři.
V nejhorším případě obviní, že jeho vláda je slepá.
V betonovém domově, typické v okolí, se Irinea Buendia snaží bojovat s slzami, když mi ukazuje fotky její dcery, Mariana Luna.
Podle oficiální verze událostí spáchala v roce 2010 sebevraždu.
Ale její rodina se domnívá, že byla zavražděna svým partnerem.
"Když jsem dorazil do jejího domu, zdálo se, že její tělo bylo umyté," vzpomíná si Senora Buendia.
Byly tam známky, že byla poražena, a už se do toho vložila I I rigor mortis.
Jak její matka vyprávěla příběh, obraz Mariana se dívá na stěny, vedle kříže, a to jediné slovo: Spravedlnost.
Ale to je přesně to, co rodina říká, že byla odepřena.
Státní orgány se se mnou zacházely jako se starými drby, jako s malými, a s tím, že je to tak.
To, co chtějí, je to, že to, co se říká, a že se to jen tak tak zastaví.
"Ale to nemůže být pravda, když je tolik nesrovnalostí a opomenutí," říká.
Jak prezident Pena Nieto v sobotu v sobotu přijímá šerpu, je to s velkou zodpovědností.
V posledních šesti letech bylo v Mexiku zasaženo několik tisíců rodin a nový prezident slíbil, že je bude mít v jeho kanceláři.
"Doufám, že je to stejný prezident jako guvernér," říká kongresman Olvera v Valle del Bravo.
To je přesně to, co se rodiny obětí v Ciudad Neza nejvíce bojí.
Bradley Manning si nestěžoval na to, že se to stalo.
Prokurkurátoři se snaží bojovat proti tvrzení, že je Bradley Manning zneužil.
Slyšení se soustředí na Manningova čas v armádě v Quantico, Virginie
Obrana chce, aby byl propuštěn z důvodu, že Manning byl krutý.
Vojenský vojín je obviněn z krádeže tisíce tajných dokumentů.
Prokurátoři se v pátek pokoušeli zjistit, že vojáci Bradley Manning, kteří byli obviněni z největšího úniku utajeného materiálu v historii Spojených států, a to, že si stěžovali na to, že byl v armádě.
Při křížovém výslechu Manning na slyšení před před soudem na Ft. Meade, Maryland, prokurátor Maj. Ashden Fein tvrdil, že záznamy o týdenních návštěvách Manning měl s důstojníky během devíti měsíců po zadržení v Quantico, ve Virginii, žádné stížnosti o jeho léčbě.
Během výslechu na obhajobu, aby byl Manning propuštěn z důvodu, že jeho uvěznění bylo dost kruté a že to bylo dost dost potrestáno, když Manning dosvědčil, že se o sebevraždě postaral, když byl v opatrovnictví.
Armádní zpravodajský analytik, který byl zatčen v červnu 2010, je obviněn z krádeže tisíců tajných dokumentů, a to v Iráku.
Materiál byl poté zveřejněn na WikiLeaks.
WikiLeaks nikdy nepotvrdil, že Manning je zdrojem jeho informací.
V pátečním slyšení se Fein s Manningem seznámil s lidmi, které se po setkání s Manningem během jeho zadržení v Quantico's brig, kde se v období od července 2010 do dubna roku 2011 držel pod zvýšeným statutem.
Strážníci se budou ptát na Manning a vypsat jeho odpovědi.
Když se Fein ptal na podobu v pátek, Manning uznal, že jeho stráž je "výborná" a že se s ním zacházel jako s "velmi profesionálním".
Formuláře nejsou žádné stížnosti, i když se důstojníci ptali na Manninga přímo na jeho ošetření, Fein tvrdil.
Manning odpověděl, že se bude vyjadřovat o problémech a že hostující důstojníci budou mluvit o problémech a že se o nich budou zabývat, ale to se nedají.
"Napíšou "žádné problémy", a to neznamená, že jsem něco nevzal," řekl Manning.
Soudce, Armádní pluk Denise Lind, se také ptal na Manning, proč si v lednu 2011 nestěžoval na jeho léčbu, a to na základě sebevražedných myšlenek, které vyjádřil v několika měsících.
Manning odpověděl, že jeho úmysl během této schůzky je, aby se jeho stav "prevence zranění" snížil.
Vojáci říkali, že ho dali na tento omezující stav - krok pod sebevražednými hodinami - na jeho ochranu a na bezpečnost ostatních.
"Chtěl jsem, aby personál věděl, že jsem v pořádku, a (chtěl jsem) se dostat z postavení POI, aby si užil větší kvalitu života z mého pohledu," řekl Manning.
Manning vypovídal ve čtvrtek o jeho zatčení v Iráku a jeho předání do Kuvajtu, kde se konal téměř dva měsíce před tím, než byl v červenci 2010 převeden na brigádu na Marine Base Quantico v Virginii.
Říká, že v Kuvajtu uvažoval o sebevraždě a že se to stalo kvůli horku.
Řekl, že není dovoleno vědět, co se s ním děje, nebo v okolním světě je to nepříjemné.
"Můj svět se jen zmenšuje na tábor Arafjon, do té klece," řekl Manning ve čtvrtek.
Myslel jsem, že v té kleci zemřu.
Jednou v Quantico, řekl Manning, že tráví většinu dní v malé cele - nejméně 21 hodin a často více než 23 hodin - bez společnosti.
Manning řekl, že mu dovolil jen matrace, deku, brýle, nějaké šaty a brýle.
Říkal, že se snažil dál, protože spánek v den, nebo dokonce lež je proti pravidlům.
Manning říkal, že v jeho očích vždycky spal s světlem.
Kdyby stráže neviděli jeho obličej, když se v noci převalil, řekl, že ho probudí, aby se vrátil.
Manning's právník podal v lednu 2011 formální námitku proti Manningově léčbě.
Manning byl v dubnu 2011 přestěhován do vojenské věznice ve Fort Leavenworth v Kansas.
V pátek se soudce zeptal na Manninga, že se ve čtvrtečním svědectví dopustil, že když byl nucen usnout nahý v jeho Quantico cele, byl nucen stát nahý před strážemi a dalšími vězni během ranní hodiny.
Manning dosvědčil, že se nikdy nedostal k tomu, aby se zakryl jeho dekou, a to v jeho hlavě.
Podle výslechu soudce v pátek, Manning řekl, že z jeho strážní rozkazu vyvvyvodil, že by mu měl dát deku, která by ho mohla zakrýt, ale uznal, že mu to nikdo nedovolil.
Manning vypovídal ve čtvrtek, že byl nucen usnout nahý, protože se snažil ukázat, že není pro sebe nebezpečný.
Manning řekl, že řekl důstojníkovi, že by mohl použít pás jeho spodního prádla, nebo jeho flip, aby si ublížil, ale neudělal to.
V tu noc, Manning svědčil, jeho spodní prádlo, brýle a brýle byly odstraněny z jeho cely.
Jeho právníci doufají, že soudce bude mít alespoň své zkušenosti, a že se jeho trest v případě, že bude odsouzen na jeho soud, a to se očekává, že začne v příštím roce.
Obhájce říká, že chce, aby se Manning přiznal k menšímu obvinění a bojoval proti jiným obviněním, jako by to bylo příliš extrémní.
Slyšení je plánováno na tento víkend, a státní zástupci se očekávají, že podmínky zadržení jsou oprávněné.
Společnost Pentagon tvrdila, že společnost Manning je v souladu s pravidly pro všechny osoby, které jsou v Quantico.
Hra proti Manningovi zahrnuje pomoc nepřítele, a to, že se na internetu zveřejní informace o národní obraně a o krádeže veřejných majetkových záznamů nebo záznamů o majetku.
Pokud je odsouzen za všechny, může čelit doživotí.
Moje mexicko-americká krize
Říká, že mnoho lidí bylo nuceno opustit Mexiko kvůli nedostatku příležitostí.
Mexičani mají na svědomí ty, kteří odešli, a to je, že Mexičani si na to myslí, že je to těžké.
Navarra říká, že Mexické Američani jsou chyceni mezi dvěma světy.
Na nedávném výletu do Mexico City, jsem se sotva dostal dolů a dorazil do imigrační oblasti, když jsem se dostal do vězení.
Signs ukázal na cestu do dvou řádků: jeden pro "Mexičany" ("Mexičany"), další pro "Extranjeros" ("Cizinci.")
Pár vteřin jsem tam stál a nebyl jsem si jistý, kam jít.
Vyrůstal jsem v Kalifornii, celý život jsem se jmenoval "Mexičan".
Je to etnický nedostatek, stejně jako se mí přátelé v Bostonu nazývají "Ir" nebo moji přátelé v New Yorku, jako "Ital".
Později jsem se usadil na "Mexico-Američan".
Ale tohle je Mexiko.
A v domově mého dědečka, nebylo třeba, aby se to stalo.
Byl jsem prostě Američan.
Mluvím španělsky, dost dobře na to, abych se postaral o rozhovor v tomto jazyce.
Ale já nemám slovní zásobu domorodého, a nemůžu si potřást svůj americký přízvuk.
Tak jsem si vzal svůj pas a dostal jsem se do fronty pro Extranjeros.
Přemýšlel jsem o tom, že tento týden, když Mexický prezident Enrique Pena Nieto navštívil Bílý dům, aby se setkal s prezidentem Obamou.
Na pořadu jednání, jako obvykle, když se vedoucí představitelé těchto dvou zemí setkávají: imigrační, drogy a obchod.
Pena Nieto také dychtila mluvit o růstu Mexické ekonomiky, což je jeden z důvodů, že Mexičani jsou teď stejně tak jako v Mexiku, jako v USA.
Chce se spojit s USA a Kanadou a vytvořit obchodní blok Evropské unie v Severní Americe.
A Pena Nieto slíbil, že bude pokračovat v mexické válce proti drogovým kartelům, i když se mu to nelíbí.
Pro Mexiko je vztah se Spojenými státy komplikovaný a plný pocitů.
Většina Američanů asi nikdy neuvažovala o tom, že v roce 1848 Spojené státy napadly Mexiko a přiměly své vůdce, aby se na místě pušky podepsali na polovinu svého území.
Ale pro Mexičany, kteří si myslí, že za staletí, ne za pár minut, je to všechno.
V minutě, kdy americký úředník říká něco, co je nejméně kritické v Mexiku, začnete slyšet - v mexickém tisku a mezi elitami - a to, jak se Američani dotýkají jejich sousedské svrchovanosti.
A děti z Montezuma jdou na cestu.
A přesto, pro Mexiko, je to velmi náročný vztah s více než 35 milióny Mexičanů, kteří žijí v USA.
Chceš mluvit o pocitech?
Je toho dost.
Mexiko má vítěze a poražené, lidé, pro které země nabízí příležitosti a další, pro které ne.
Jediný důvod, proč máte tolik lidí z Mexických předků, kteří žijí ve městech jako Los Angeles, Las Vegas, Phoenix, Denver nebo San Antonio je, protože v nějakém místě v našem rodinném stromu byl člověk, možná rodič nebo prarodič, který byl v Mexiku vyloučen a na sever.
A více než ne, ten člověk se hodí do profilu - tmavá pleť, malé vzdělání, z chudé vesnice, atd.
Jsme jejich potomci a jsme jim věrní.
Ne v Mexiku.
A I když teď možná žijeme jako americký Dream, když jsme se dostali na dobré školy a na dobrou práci, nikdy se nemůžeme zbavit toho, že je to americký sen, který žijeme, a ne ten Mexický.
Naše identita je někdy nejasná, ale naše loajalita je jasná.
Je to pro Spojené státy.
Kromě toho, víme, že mnoho Mexičanů v vládnoucí třídě nás nemá rád.
Ten pocit je vzájemný.
Uvidí nás jako připomínku ponižující porážky a dívají se na nás jako na podřadné akcie, které nejsou dostatečně mexické.
Naše španělština nikdy nebude dost dobrá, naše pouta do Mexika nikdy nebude dost silná.
Naše existence je, jak to vidí, o neúspěchu.
Pokud by naše rodiny v Mexiku neuspěly, tak by neodešli.
A my jsme se teď ocitli za hedvábnou oponou, v USA, ale I v ztracených duších.
Moje žena, která se narodila v Guadalajaře a přijela do Spojených států jako dítě, mi připomíná, že mezi Mexičany a Mexičany a Mexickými Američany, protože Mexičani mají pevnější pochopení toho, kdo jsou Mexičani a Američani.
I když je to občan USA, vidí se jako součást dvou zemí.
Mezitím, mnoho Mexičanů, o kterých vím, že je to součást.
Rádi posloucháme mexickou kapelu, Los Tigres del Norte, ale také Bruce Springsteena.
Získáš ty nejlepší z obou světů, ale ty jsi taky.
V Mexiku jsme jako Američani.
A v USA, jsme považováni za Mexičana.
A teď, abychom ještě více zkomplikovali vztah, jak jsem se dozvěděl během cesty, někteří Mexičtí vůdci a část inteligense chtějí spojit s Diasporou.
Chtějí, aby Mexičani-Američani pracovali jako "velvyslanci" pro Mexiko, což je jeho zájem o Spojené státy.
Řekneme našim kolegům Američanům, že je to velká země, která je na návštěvě a na nátlak politických vůdců, aby posílila vztahy s Mexikem.
Jo.
To se nestane.
Příliš mnoho citů.
A s nerovností v příjmech a krutou korupcí a násilí na drogách, mnozí z nás si nejsou tak jistí, že je to velká země.
Obávám se, že jste na vlastní, amigos.
To je fér.
Pokud alespoň někteří Mexičani ještě nejsou připraveni odpustit Spojené státy za to, jak se to stalo v Mexiku a před půl rokem, pak se musí smířit s tím, že někteří Mexičtí Američani jsou stále ještě ještě ještě v poslední době, jak se s jejich rodinnými příslušníky zacházeli mnohem více než s tím.
Hmm.
Možná jsme víc "Mexický" než jsem si myslel.
Staré bitvy, nový Blízký východ
Přestava mezi Izraelem a Hamásem by mohla být pro mír nepravděpodobná.
Může být někdy trvalý mír mezi Araby a Židy na Středním východě?
Další kolo krveprolití naznačuje, že taková naděje je marná.
Z obvyklých marných argumentů, které se o to začaly, se počet budov snížil na trosky, více než 140 Palestinců, většina z nich, a šest Izraelců bylo zabito, a poprvé se střely z Gazy přistály v blízkosti Tel Avivu, izraelského metropole a svatého města Jeruzaléma.
Ale i když se Izraelci a Palestinci v jejich starověkém konfliktu, všude kolem se mění Blízký východ.
Arabské jaro je v ovzdzduší, a jako to, nebo ne, Palestinci a Izraelci se v regionálním zmatku chytí.
Možná to bude jejich boj ještě horší než předtím.
Ale je to důvod, proč by to mohlo jen zlomit jejich smrtící špeh.
Válka, která není ani ztracena, ani ne
Na první pohled, optimismus je teď velmi těžko ospravedlnitelný.
I když se v 21. listopadu dohodla příměří, tento týden boj na obou stranách posílil Hawky.
Vedoucí představitelé Hamásu, Islámský hnutí, který od roku 2007 vládl v Gaze, budou tvrdit, že Izraelci byli nuceni ustoupit, a to i v případě, že v Gaze došlo k bušení.
I přes zabití některých svých vůdců a zničení 1,7 milionu lidí v jedné z nejubožejších a nejpřeplněných koutů planety, Izrael selhal, aby zničil Hamás.
Ve skutečnosti se Hamás na Západní břeh, další část Palestiny, která v současné době vede své hořké soupeře v Fatahu, více umírněná palestinská frakce.
Kromě toho, vedoucí představitelé Hamásu mohou dospět k závěru, že čas je na jejich straně.
Jak se islamisté v celém arabském světě zmocnili, tak se Hamás stal mocnými a bohatými přáteli.
Turecko, vzkříšená regionální moc, která byla kdysi nejbližším muslimským spojencem v Izraeli, se zmocnilo k tomu, že je to Katar, jeden z nejbohatších a nejdynamičtějších států v Perském zálivu.
Jubilant Hamás lidé říkají, že islamistická scéna se v okolí Izraele, z Libanonu na severu, kde se Hizbullah strana-cum-milice drží v zemi, přes Sýrii, kde se vzbouřenci stále více více islamistů mohou svrhnout Bašára Asada a a na Jordán, kde jsou spojenci Hamasu ohrožující krále.
Především na jižním křídle Izraele, vzestup Muslimského bratrstva pod prezidentem Muhammadem Morsi v Egyptě, a to zdaleka nejlidnatější a nejlidnější arabské země, změnil rovnováhu v regionu.
Hosni MuMuMuž, světský despot, který v roce 2011 vedl Egypt na 30 let až do jeho pádu, měl pro Hamburka málo času.
Bratrstvo je bratranec z Hamasu a jeho vůdci jsou spíše předmětem populárního stanoviska.
V budoucí diplomacii se Hamás může objevit jako herec, který nemůže být uzavřen ani v Izraeli a Americe.
Mezitím, Izraelští tvrdoši budou mít opačné závěry.
Z vojenského hlediska se v Hamasu vrátil do své krabice.
Izraelský protiraketový systém Iron Dome se osvědčil a mnoho střel v Hamasu bylo zničeno.
Israelis bude spát víc - na chvíli.
V diplomatických podmínkách je Amerika stejně tak vytrvalá jako vždy, a mnoho evropských zemí také obviňovalo, že Hamburk začíná poslední kolo násilí.
Izrael se především v rámci Binyamin Netanjahu, ministr, který do značné míry ignoroval mírový proces.
I když rakety z Gazy byly zabity kolem 30 Izraelců od roku 2004, Izrael je zcela svobodný, a to díky bariérám, které se na Západní břeh nachází, hlavní část Palestinského státu, a chrání židovské osady, které se i nadále rozšiřují, a to i přes jejich nezákonnost v mezinárodním právu.
Pan Netanjahu, jehož Likud se spojil s ještě více více hawkishi v Avigdor Lieberman v období voleb, které se konalo 22. ledna.
Proč je to tak, že je to jejich vlastní stát?
Pokud by skutečně řídili Západní břeh, tak by se v Gaze nevystřelily rakety, stejně jako jejich krajové v Gaze?
Lepší je držet za tu zeď a usmívat je, když zvednou hlavu.
Možná, že ty tvrdohlavci vyhrají, ale arabské jaro může změnit své výpočty.
I když islamisté, kteří v Egyptě a jinde mají pro Izrael malou lásku, jejich priorita bude řešit problémy doma.
Izraelský obranný rozpočet je větší než jeho čtyři arabští sousedi dohromady.
Začít válku s místní supervelmocí bude jen těžko pomoci novým arabským vládám, aby se jejich ekonomiky napravily.
To, že pragmatický pan Morsi pracoval s Baracka Obamou, aby se dostal do příměří a mohl by to jen tak, že by to mohlo být jen začátek něčeho.
Izraelci by se měli podívat na delší dobu.
S tím, že zbytek arabského světa se stává demokratičtější a zbavuje Palestince své právo na sebeurčení, je to, že jeden den se na území, na které se v Tel Avivu chystá vypálit prach, a to jako autobus v Tel Avivu.
Represe je již v židovském státu, a demografie to zhoršuje, jak se arabská populace potí.
Každých pár let, aby se Hamburk dostal zpět, bude mít na svědomí stále větší diplomatickou daň.
Obě strany se musí dostat ven
Odpověď zůstává jedním z těch, které jsou na obou stranách, a většina z okolního světa a těchto novin: dva státy, s Izraelem, které se vydávají za bezpečnost.
Doufám, že v krátkodobém horizontu je to, že přestávka bude mít trochu větší vliv na to, že se to stane.
Egypt, který se nyní musí zastavit tok zbraní do Gazy, spolu s Tureckem a Katarem, je lepší, než kdy kdy přesvědčit Hamás, aby se smířil s myšlenkou židovského státu, na základě hranic v roce 1967 s pozemními swapy a sdíleným Jeruzalémem.
Arabští cizinci by měli také zmáčknout Hamás a Fatah, aby se spojili.
To by více přispělo k vytvoření palestinského státu, než k tomu, že by se v OSN v této oblasti stala v OSN.
Pan Obama se také podílel na tom, že se Izrael dostane na stůl.
Během svého prvního období se nedařil představit svůj vlastní plán pro mír.
V Bílém domě, se zdá, že je to tak neochotný.
To je velmi krátkozraké.
Amerika má zásadní zájem o stabilní Blízký východ.
To znamená mírové urovnání mezi Izraelem a Palestinou.
Cigarety v Austrálii vstupují v platnost
Kouření a vyřazené části těla, které jsou stejné pro všechny tabákové značky
Australské první zákony o cigaretách a tabákových obalech jsou v platnosti, nahrazují značky a barvy s obecnou olivovou olivovou zelení, příšerné obrázky nemocných tělesných částí a vyobrazení dětí a dětí, které jejich rodiče kouří.
Kromě různých zdravotních varování a obrázků je jediným rozdílem mezi balíčky, které jsou povinné od soboty, jsou značky a všechny jsou vytištěny ve stejném malém písmu.
Je to nejpřísnější režim pro balení tabáku.
Australská federální vláda říká, že cílem je odradit mladé lidi od kouření, a to tím, že se zbaví kouzla.
Je to závislé na studiích, které ukazují, že pokud lidé nezačali kouřit ve věku 26 let, je to 99% šance, že se to nikdy nestane.
"I od velmi velmi raného věku je vidět, že děti chápou, že tabáková společnost se snaží prodat svou značku," řekl federální ministr pro zdraví, Tanja Plibersek, a to, že děti spojují korunu v logu s myšlenkou, že je princezna.
Zatímco Austrálie má jednu z nejnižší ceny kouření na světě a změny budou mít malý dopad na mezinárodní zisky, jiné země zvažují podobné kroky.
tabákový průmysl se proti zákonům tvrdě stavěl.
Tabákové firmy tvrdily, že budou podporovat obchod na černém trhu, což vede k levnějším, dostupnějším cigaretám.
"Z právních předpisů budou mít vážné důsledky," řekl Scott McIntyre z Britské americké Tobacco Austrálie.
padělky z Číny a Indonésie přinesou více těchto produktů na prodej na ulicích v Austrálii.
Jiní tvrdí, že zákony jsou v jejich podnikání.
Sandra Ha z Zico Import Pty Ltd, malá rodinná firma, řekl, že poptávka po cigaretách, křemík na maskování nepopsatelných obalů, před téměř dvěma měsíci, od té doby, co britský americký tabák, britský císařský tabák, Philip Morris a Japonsko Tobacco ztratili výzvu k zákonům v Austrálském vysokém dvoře.
Ha řekl, že Zico prodal až 6 000 na velkoobchodní prodejny a čekal na nové akcie.
To je pro nás dobrý obchod.
Potenciální zásah, odborníci, je popularita sociálních médií s velmi demografickým plánem.
Po sérii australských zákonů, které zakazují televizní reklamu a sportovní sponzorství a vyžadují, aby většina prodejců schovala cigarety z pohledu, se trh s tabákem přesunul na internet.
Austrálie zakázala webovou reklamu místní společnosti a weby, ale nemůže omezovat zámořské stránky.
"Pokud jste obchodník s tabákem a máte jen toto malé okno, které je na propagaci vašich produktů, on-line je pro vás to místo, kde jste," řekl Becky Freeman, výzkumný pracovník na univerzitě v Sydney.
Freeman zaznamenal nárůst "průměrných Joe" recenzí značek na sociálních sítích, jako je YouTube, Twitter a Facebook.
Musíme se zeptat, je to jen soukromý občan, který opravdu miluje Marlboro cigarety a že se dostal do problémů s tím, že dělá video, nebo je to marketingová společnost?
British American Tobacco Austrálie řekl, že průmysl se zaměřil na řešení nových pravidel, a ne na marketing.
Průmysl se dostal až do té míry, že zaplatil Ukrajinu, Honduras a Dominikánskou republiku, aby zpochybnil nová pravidla - země se na Světové obchodní organizaci tvrdí, že obchod je nespravedlivě omezen, a to i přes žádné země, které mají významný obchod s Austrálií.
Rozhodnutí WTO je v polovině roku 2013.
Plibersek řekl, že vláda vedla jednání s jinými zeměmi, a to s ohledem na podobné zákony na obal.
Kanada byla první země, která v roce 2001 vystavila fotografie.
Nyní se rozšiřují na více než 40 zemí, včetně Brazílie, Turecka a Ukrajiny.
V Británii, na Novém Zélandu, v Jižní Africe a v Indii.
V Austrálii je mnoho kuřáků.
Ty obrázky mě neovlivňují.
Jen je ignoruju.
"Ty si jen vezmeš kouř a dej to pryč," řekl Viktor El Hage, když si koupil balíček s fotografií nádoru na ústa.
Upřímně, je jen jeden důvod, proč jsem se zastavil, a to je moje holčička.
James Yu, který v centrální Sydney řídí krále balbalu, řekl, že uniforma obalu je těžší, aby si schoval své poličky.
"Trvalo mi to hodinu, než jsem vyložil dodávku, a teď mi to trvá čtyři hodiny," řekl Yu.
"Vláda by je měla úplně zakázat, a pak se dostaneme do pořádku, a budeme v pohodě, a pak se budeme držet v obchodu," řekl a vrhl ruce do vzduchu.
V konstantně Plug-in-World, to není všechno, co se nudí.
Na letišti jsem strávil pět neočekávaných hodin, když naše letadlo mělo mechanické problémy a museli jsme čekat na další letadlo.
Takže jsem měl dost času na to, abych přemýšlel o tom, co je nuda.
Nebudu ti lhát.
Půl dne na letišti, který čeká na let, je dost nuda, a to i s rozptýlením knih, časopisů a iPhone (nemluvě o nákupu zdarma).
Ale stále více, někteří akademici a odborníci na vývoj dětí jsou na chválu nudy.
Je to pro nás a naše děti, že se občas nudí.
Vynutí mozek, aby se dostal do zajímavých smyslů, a možná i na podporu kreativity.
A protože většina z nás je v poslední době téměř v jednom obraze nebo v jiném, nemáme žádné výhody nudy.
Takže bychom se měli nudit?
Ano.
A ne.
Ale já se k tomu vrátím.
V první řadě, jako mnoho lidí, jsem se domníval, že nuda je poměrně nedávný jev, s příchodem více volného času.
Ne tak, říká Peter Toohey, profesor řecké a římské historie na Univerzitě v Calgary v Kanadě a autor "Boredom: A Lively History" (Yale University Press, 2011).
"Boredom má velmi dlouhou historii," řekl.
Je to latinský graffiti o nudě na stěnách Pompeje z prvního století.
A pak je tu otázka, jak definujeme nudu.
Problém je, že byl definován a diskutován v mnoha různých směrech, řekl John D. Eastwood, profesor psychologie na univerzitě v Ontariu v Kanadě.
Po pohledu na výzkumnou literaturu a na to, že se na 100 lidí soustředí, profesor Eastwood a jeho kolegové se nudí jako zážitek, který se snaží, ale není schopen se zapojit do uspokojivé činnosti.
To, co se odděluje od apatie, řekl, že člověk není zasnoubený, ale chce být.
S apatií, řekl, že není potřeba něco udělat.
Hlavní zážitek nudy, řekl, je "narušení pozornosti, spojeno s nízkou náladou a pocitem, že čas se pomalu ubírá."
Boredom může znít hrozně jako deprese.
Ale profesor Eastwood řekl, že když jsou příbuzní, lidé, kteří se nudí, vidí problém jako životní prostředí a svět, zatímco lidé, kteří jsou v depresi, vidí problém jako sami.
Někdy si myslíme, že se nudíme, když se jen těžko soustředíme.
V jejich studiu "The Unengaged Mind: Defining Boredom in Terms of Attention," které se objevily v časopise Perspektiva na Psychologické vědy v září, profesor Eastwood a jeho kolegové se zaměřili na dřívější experiment, který se zúčastnili i i, a to v časopise.
Některé skupiny v další místnosti zaslechly hlasitý a nesouvisející televizní program, jiní to slyšeli na nízké úrovni, a tak to bylo sotva patrné, a třetí skupina vůbec neslyšela zvuk.
Ti, kteří slyšeli, že televize na nízké úrovni je více nuda, než ostatní dvě skupiny, a to se těžko soustředí, ale nevědí, proč a to je obtížné.
Když se snažíte soustředit na obtížný a náročný úkol, narušování pozornosti může vést k nudě, řekl Mark J. Fenske, profesor neurovědy na univerzitě v Guelphu v Ontariu a jeden z autorů studia.
Na druhou stranu, když děláš něco nudného, jako když hledáš špatný vděk na tovární linku, může ti to pomoct.
Vlastně, řekl, že teď už víme, že to, že je to nuda, a že se s tím může bojovat, a to tím, že se lidé budou více fyzicky varovat.
"Výzkum ukazuje, že děti, které se mohou naučit více a více informací, než ty, kteří jsou nuceni stále sedět," řekl profesor Fenske.
V některých bodech je to nuda - můj let, mluvčí, obzvláště nudný film.
Ale někteří lidé se budou nudit víc než jiní.
V 80. letech 20. století se výzkumní výzkumní pracovníci vyvinuli v „Boredom Proneness Scale“ v 80. letech 20. století.
"Mnoho věcí, které musím udělat, je opakující se a monotónní, a "mám tolik zájmů, nemám čas na všechno."
S pomocí těchto váh, výzkumní pracovníci zjistili, že chlapci se často nudí více než dívky, řekl Stephen Vodanovich, profesor psychologie na univerzitě na Západní Floridě, a to zejména v případě, že je to potřeba více, a různé, vnější stimulace.
Ale obecně, puberťáci jsou pěkně nefunkční.
V roce 1991, Reed Larson, profesor lidského a komunitního rozvoje na Univerzitě v Illinois, provedl experiment, v němž se setkal s téměř 400 teenagery a jejich rodiči 7 až osmkrát denně.
Zjistil, že 32 procent dospívajících je, že se nudí ve škole a dělají domácí úkoly, a 23 procent se nudí, když nejsou ve škole.
Na druhou stranu, tři procenta rodičů se nudí.
Profesor Larson řekl, že neví, jestli nudné procento, o 21 let později, bude vyšší nebo nižší.
Ale řekl, že ví, že "adolescence je pro nudu, protože děti a dospívající nemají moc nad tím, co chtějí dělat.
Takže zpět k mé původní otázce: je pro vás nuda dobrá?
Někdy ne, protože v jeho extrémní to může vést lidi k absurdním fyzickým rizikům, hazardu nebo požití zneužívání látek jako způsob, jak to usnadnit, výzkum ukazuje.
Na druhé straně, mnoho filosofů a spisovatelů se zabývá spojitostí mezi nudou a tvořivostí, řekl profesor Vodanovich, který se v této otázce již více než dvě desetiletí zabývá.
"Boredom je způsob, jak ti říct, že máš dělat něco jiného," řekl Gary Marcus, profesor psychologie na N.Y.
Ale mozek vždycky neví, co je to nejvhodnější.
Když se nudíš a použiješ tu energii na kytaru a kuchaře, tak ti to udělá radost.
Ale když se díváte na televizi, tak to může být v krátkodobém, ale ne v dlouhodobém horizontu.
Takže když se vaše dítě nudí a vy mu dáváte iPad, už se nemusí nudit, ale on se nenaučil, jak se bavit, nebo sám sebe, profesor Fenske řekl.
A to "samoregulace se přenáší z jedné situace na druhou," řekl.
Tvé dítě se jen naučí, že se baví, ale v jiných oblastech je to více sebeovládání.
Myslím, že opravdu nechceme oslavovat nudu.
Ani bychom to neměli být příliš kritické.
Náš cíl by se měl spíše cítit pohodlně od neustálého chatování aktivity a technologie.
Profesor Eastwood souhlasil.
"Když se budeme muset nudit, ale nuda je to zoufalá a bezstarostná touha být spojena s něčím smysluplným," řekl.
To, co lidé opravdu hledají, je způsob, jak odpojit a užít si čas.
"V prostředí, kde jsme neustále přetížení," řekl, "je těžké najít způsob, jak se dostat, když se zvuk vypne."
V Colorado, žádná hra pro New Marihuana
Anthony Orozco, 19, vysokoškolský a fotbalový hráč v jihovýchodní Colorado, je obviněn z trestného činu za něco, co bude v této zemi brzy legální: držení několika nugetů marihuana a trubka, které použil k kouření.
Pan Orozco řekl, že jednoho dne v září jezdí v Lamar, na pláních u Kansaské hranice, když se zastavili.
Poté, co policista našel v autě marihuanu, byl pan Orozco předvolán k držení a k drogové pastýři, že každý z nich má 100 dolarů, a na den soudu.
"Jsme jako zločinci," řekl pan Orozco.
Ale je to on?
V nejistých týdnech po hlasování v Colorado o legalizaci malých množství marihuany pro rekreační použití, odpověď na stovky případů, které jsou méně závislé na právu než na místě.
Sto případů přestupu a ve státě Washington, které byly schváleny podobným opatřením.
Policejní oddělení přestalo účtovat dospělé 21 let a starší pro drobný majetek, který bude v následujících týdnech právně postihován.
Ale prokurátoři v více konzervativních okruzích v Colorado přísahali, že budou pokračovat s existujícími případy marihuany a že se stále ještě budou lidé za držení.
Zároveň několik měst z předměstí Denveru na Západní hory hlasuje, že blokuje nové, státem licencované obchody s marihuanou, a to v jejich komunitách.
"Tahle věc se tak rychle vyvíjí, že nevím, co se stane dál," řekl Daniel J. Oates, policejní šéf v Auroře, na východ od Denveru.
Regulátoři ve státě Washington se také škrábají.
A hledají pokyny, jak vytvořit systém licencí pro výrobu, výrobu, distribuci a prodej, a to vše do termínu 1. prosince 2013.
Říká se, že Colorado, pro lepší nebo horší, je před mnoha státy v regulaci marihuany, a to především pro lékařské použití a nyní i pro rekreaci.
"Colorado má více regulovaný trh, takže to bude dobrý průvodce," řekl Brian E. Smith, mluvčí pro Washington State Liquor.
Ale žádné místo, ani systém, pan Smith se přiznal, může dělat víc, než jen to, co by mohlo fungovat.
"Neexistuje žádný skutečný precedens, který by nás mohl následovat," řekl.
Washingtonský zákon, nazvaný I-502, má vliv na 12. 6, a to i v roce, kdy státní licenční systém ještě neexistuje, ale legalizovaný majetek.
A v této době je třeba řešit problémy, jako je to, jak vyvážit státní mandát "přiměřeného přístupu" k licencované marihuaně s jeho zákazy na konkonopí v okruhu 1 000 metrů školní, dětské hřiště a dětské péče.
"Nikde to bude těžší, než v městských oblastech, a to především v metropolitní oblasti Seattle," řekl Ben Livingston, mluvčí Centra pro právní konopí, nedávno vytvořená výzkumná skupina.
V Nov. 21, náčelník Oates v Auroře poslal své důstojníky e-mail, který oznámil, že městský právník už nebude stíhat malé porušování marihuany za 21 let a že policie by za ty zločiny přestala platit.
Šéf Oates řekl, že policie bude prosazovat městské kódy, které regulují lékaři, a že budou stále pronásledovat obchodníky s drogami a dealery.
V severním okreokrese Colorado, okreokres Ken Buck, je to přísnější pohled.
Po hlasování, řekl, že jeho kancelář bude pokračovat v řízení o držení marihuany, a to především jako způsob, jak přimět uživatele k léčbě.
Právě teď, 119 lidí čelí obvinění, že má dvě unce nebo méně marihuany, ale mnoho lidí je proti jiným obviněním.
"Naše kancelář má povinnost stíhat zločiny, které byly v době, kdy se staly zločiny," řekl pan Buck v prohlášení.
Reakce byla komplikovaná i na místech, jako je venkovské město, kde voliči odmítli marihuanu.
Policie v Grand Junction, největší město v okrese, už neuvádí dospělé, že mají malé množství.
Okresní advokát, Pete Hautzinger, toto rozhodnutí podpořil, ale také se rozhodl, že se všechny nevyřídí.
"Myslím, že nebudu ztrácet čas, abych pokračoval v prosazování zákona, dokud se to nezmění," řekl.
I když 55 procent voličů v Colorado podporovalo toto opatření, a to, že se do vlády, a právní systém nikdy nebude jednoduchý.
A rozporuplné reakce v celém státu, se mezi místními úředníky, o tom, že je to velký zelený experiment.
"Je to kulturní bariéra s okresními právníky, řekl Sean McAllister, Denver právník, který zastupuje marihuanu a je místní mluvčí pro Národní organizaci pro reformu marihuany.
"Strávili tolik svých životů, že to je legální," řekl.
Jako první státy, které se zabývají malými množství marihuany, jako je alkohol, se Colorado a Washingtona připravují na to, aby se staly národní testovací případy pro drogové legalizaci.
Jako advokáti a státní úředníci mají v plánu nové hranice legalizovaných prodejů, a také se dočkají na cestu od federální vlády, která se stále chystá na prodej a pěstování marihuany jako federální zločiny.
Advokáti pro legalizovanou marihuanu, doufají, že Ministerstvo spravedlnosti.
I přes některé vysoce profilové zatčení pacientů s marihuanou a prodejců, federální vláda většinou povolila, aby v Colorado, ve Washingtonu a v dalších 16 státech fungovala lékařská marihuana.
I když drogové agenti pravděpodobně nebudou na dveře, aby se zmocnili malého pytlíku drogy, pravděpodobně se na to, že by mohli dovolit, aby se na základě nových zákonů, Kevin A. Sabet, bývalý poradce pro drogy v Obamově administrativě.
Několik měst v Coloradu nečekají na to, že budou jednat federální orgány.
I před volebním dnem, některé místní vlády schválily moratoria na všechny nové obchody s marihuanou, i když to bude asi rok před tím, než bude možné otevřít.
Minulý týden, západní město Montrose, se stalo šest měsíců a bude to asi příští týden.
"Nechceme se dostat do pozice, kde někoho poznáme a pak máme velký federální problém," řekl Bob Nicholson, člen městské rady.
Naše komunita hlasovala proti tomuto pozměňovacímu návrhu.
Díváme se na to, co lidé hlasovali proti tomu, co se stalo.
Je tu spousta otázek.
Petronella Wyatt: Byl jsem z OOxfordu za to, že jsem byl Tory
Není to jen dnešní univerzitní studenti, kteří jsou napadeni pro jejich názory.
Nemůžu si vzpomenout na čas, kdy jsem se v OOxfordském univerzitě ani nesnil o tom, že jsem vyhrál místo na Oxfordské univerzitě.
Jak můj otec a můj starší bratr byl na to, co jsem si myslel, že je to největší místo, kde se učí, moderní řecká symóza, která povzbuzuje dva pilíře civilizace, svobodné myšlení a toleranci.
Ale do dvou týdnů, kdy jsem se na Worcester College v osmdesátých letech, abych si přečetl historii, jsem si sbalil své tašky, a tak jsem se zbavil prvního skandálu svého života.
Můj otec se zhroutil a vykřikl.
Přátelé byli zmatení.
Večerní standardní deník tvrdil, že jsem skončil, protože jsem se proti studentům, kteří měli sex v pokoji vedle mě.
Spisovatel A N Wilson řekl, že jsem odešel, protože jsem byl nucen pít z čištěných hrnek.
Pravda byla menší.
Utekla jsem.
Ano, utíkal, protože jsem byl vystaven systematickému šikanování a zastrašování.
Ne na to, že jsem z soukromé školy.
Byl jsem pronásledován jen z jednoho důvodu, a v této kolébce se to zdálo, že je to jak velké, tak barbarské: můj otec, pozdní Woodrow Wyatt, byl vysoce postavený poradce pro Margaret Thatchera a a já jsem byl zastáncem konzervativců.
Proč to teď zvedneš, možná se zeptáš.
No, nedávné zprávy naznačují, že nová generace studentů v pravém centru trpí podobným pronásledováním.
V OOxfordu je to institucionalizovaná a rostoucí nenávist k studentům Tory, které v minulém týdnu vyžadovala stejná stejná ochrana jako gayové, zdravotně postižené a etnické menšiny.
Konzervativní členové sboru Corpus Christi College (JCR) tvrdí, že jsou "často aktivně izolovaní, osobně napadeni a že se kvůli jejich politickým názorům necítí dobře.
Chtějí vytvořit pracovní místo ve výboru pro rovné příležitosti na vysoké škole, aby bylo zajištěno, že jejich názory se mohou volně vysílat.
Jejich situace nebyla v posledním dokumentu BBC 2, Wonderland: Young, Bright a na pravém, o studentské politice, která se podobala Toriem jako podivínům a neonacistům.
Vystudoval Joe Cooke, bývalý prezident OOxfordského Asociace konzervativců (OUCA), cestoval v Rolls-Royce, stříbrný oblek a stříbro.
Na jiných univerzitách, Konzervativní studenti tvrdí, že jsou považováni za "obětní beránky" za zavedení vyšších školských poplatků.
Luke Black, 20, viceprezident Konzervativní asociace na Nottinghamu, řekl v neděli noviny, že na univerzitách je stále stále rostoucí levicová předpověď.
Lidé si myslí, že jsme jako Bullingdonský klub, bez setkání s námi."
Samuel Roberts, 21, studenta historie v Corpus Christi, který navrhl návrh na větší ochranu, říká, že takové klima je "nepříjemné", zatímco Stephanie Cherill, 19, prezident zvolen OUCA, říká, že se to zhoršilo chování členů JCR vůči lidem, kteří jsou přímo v centru.
"To představuje hrozbu pro atmosféru intelektuální diskuse, a také pro blaho členů," říká.
Během prvních několika týdnů v Oxfordu jsem byl v menšině.
V září roku 1986 jsem se dostal do 18 let.
Nenávist Konzervativní strany byla v nejúžasnější.
Rok před tím, univerzita odmítla Margaret Thatchera - bývalého studenta - čestný titul, a to kvůli snížení financování vysokoškolského vzdělávání.
V atmosféře by se stalinis otřásl strachem.
V prvních několika dnech sv. týdne, kdy se s novými studenty a s dony, jsem měl chuť na červí dřevo, který se měl objevit.
Zjistil jsem, že donové se nejen spojili s Tory, ale i s radostí.
Politika horníků, privatizace a vládní opozice proti proti proti apartheidu v Jižní Africe, byla přivezena do dřevěných panelových místností.
Můj první, který se podílel na překladu francouzské texty z 18. století do angličtiny, a já jsem nebyl připraven na to, co následovalo.
"Slečno Wyatto," řekl Don, Harry Pitt (nyní zesnulý), prosím, přeložte první odstavec.
Přepadl jsem to.
Malý muž s obličejem jako koláč, Pitt byl velký na žluč.
"To se Thatcherové odmítají učit francouzštinu, nebo jsou jen hloupí?" zeptal se.
Ostatní absolventi se rozesmáli.
Slzy se mi vrhly do očí.
"Navrhuji, abyste si vzal pár základních lekcí z francouzštiny ve volném čase - to je, pokud nejste příliš zaneprázdněn, že se s ním setkáte," zavrčel Pitt.
Vrátil jsem se do svých pokojů, a to je v pohodě.
Na večeři na vysoké škole jsem seděl sám, a pak jsem si na rameni ucítil lehký záblesk.
Byl to druhý ročník anglického studenta jménem James, který se představil jako člen OUCA.
"Já vím, kdo jste," řekl laskavě.
Obávám se, že je to tak.
Každý, kdo je podezřelý z toho, že je Tory.
Je to pro mě dost špatné, ale vědí, že tvůj otec je blízko Margaret Thatcherové, takže to bude pro tebe horší.
Většina Tory fresky předstírá, že je to práce.
Později, v místní hospodě, jsem se snažil se rozpustit.
Já jsem trval na tom, že s tím, co řekla paní Thatcherová, nesouhlasím.
Tento plán se stal neúspěšným.
První rok, studenta PPE, který byl na Etonu, řekl: "Ty jsi dcera fašistického prase."
Jsi kontaminovaný.
Ostatní studenti se zdrželi.
Byl jsem zvrácený, špinavý.
"Jak se má Tories sex?" zeptal se jeden.
Oni se mlátí, ne?
Cítil jsem, jak se homosexuálové musí cítit před liberální legislativou šedesátých let.
Mohl bych někdy vést normální život v Oxfordu?
Byl bych nucen se setkat s lidmi po setmění?
Musím se obrátit na práci a potlačit své přirozené sklony?
Tři roky před tím, než jsem se protáhl jako očistek a izolace.
Jediný, že Tory don byl Norman Stone, profesor moderní historie, který byl založen na mé vysoké škole.
Nenáviděl, že je nejen konzervativní, ale i zahraniční poradce pro Thatchera a jeden z jejích spisovatelů.
Sotva tam byl.
Nenáviděl to místo jako provincie a maličkost, a to za to, že je to v marxisticko-deterministickém pohledu na historii.
V roce 1997 se stal profesorem na University of Bilkent, v Ankara, v Turecku.
"Nebudeš tady šťastný," řekl mi.
Začal jsem dojíždět z OOxfordu do domu svých rodičů v Londýně, a hledal jsem útočiště se svými nejotevřenější metropolitními přáteli a rodinou.
Řekl jsem svému otci, že nesnáším Oxfordu a proč.
Byl neuvěřitelný.
V době, kdy byl ve Forties, byly všechny politické názory přijaty.
"Ale je to nejlepší místo na světě," řekl uboze.
To by nedělali, ne mezi mými snovými duchy.
I moji komunistickí přátelé měli vždy dokonalé chování.
Jeho oči se začaly mračit.
Dej to šanci.
Jsem si jistý, že je to jen jen čaj.
To by mi zlomilo srdce, kdybys odešel.
Mé časté výlety do Londýna, můj emocionální odpor se zhoršoval.
Muž mého přítele, také Tory, podlehl tlaku a vzdal se svého.
V průběhu následujícího týdne, kdy další historie naznačovala, že jsem "nepřítel lidí", jsem se rozhodl udělat to samé.
Nepřítomně jsem se s hanbou, přiznal jsem, že jsem byl "vymytý rodiči" a nazval je "starý blázen".
To bylo krátké.
Byl to můj otec, který se dostal do mé kariéry v Oxfordu.
V té době, napsal dva sloupce v Murdoch tisku každý týden.
Moje dveře byly zamčené.
Uvnitř a po pěti minutách, se mí pronásledovatelé vzdali.
Když odjeli, zabalil jsem kufr a chytil první vlak do Londýna.
Nikdy jsem se nevrátil.
Možná mi říkáš, že je to pěkný čaroděj.
Ale žádný osmnáctiletý by neměl být vystaven takovému zastrašování a vitriolu v vzdělávací instituci.
A ještě více tragické je, že to byl Oxford, který nejenže přinesl 14 ministrů Tory, ale do dnešního dne se skrývá za špatnou pověstí pro rovnost a svobodu myšlení.
Ministři Indie a Japonska se v Tokiu
Nový indický premiér, Narendra Modi, se setká s jeho japonským protějškem, Shinzo Abe, v Tokiu, aby se o něm diskutovalo o o o hospodářské a bezpečnosti, o jeho první zahraniční návštěvě od vítězství v květnu.
Pan Modi je na pětidenní výlet do Japonska, aby posílil hospodářské vztahy s třetí největší ekonomikou na světě.
Vysoko na programu jsou plány pro větší jadernou spolupráci.
Indie také údajně doufá v dohodu o obraně mezi oběma národy.
Karratha policejní zatčení 20 let po vysoké rychlosti motocyklu
Motocykl byl zabaven, když byl na 125km/h v pásmu 70km/h a přes autobus, aby unikl policii v Pilbarě.
Dopravní policie na hlídce v Karratha se dnes ráno pokoušela zastavit modrý motocykl, když si všimli, že se dostal na 125km/h, když se dostal z nádraží na Bathgate Road.
Policie říká, že jezdec se zastavil a pokračoval na Burgess Road, než se proměnil v křoví, a že policisté se na to přišli podívat.
Motocykl a osoba, která se shoduje s popisem jezdce, se pak objevila v domě na Walcott Way v Bulgarře.
Karratha Policie obvinila 20-letého muže, který se nedaří zastavit a neřídí se.
Má se objevit v Karratha Magistrates Court 23. září.
Motocykl byl zabaven a na tři měsíce.
George Webster obvinil z Nairna a Pitlochry v hotelu
Muž je obviněn z znásilňování žen ve dvou hotelech.
George Webster, 28, na jednání v High Court v Glasgow.
Je údajně znásilnil ženu v hotelu Skotska v Pitlochry v Perthshire 7. června 2013.
Je to, že ji Webster napadl, když byla "v bezvědomí, v bezvědomí a neschopná dát souhlas."
Webster je pak obviněn z znásilnění druhé ženy v hotelu Golf View v Nairn v Vysočině 4. května 2014.
Soudce Lady Rae, který se v listopadu na High Court v Edinburghu.
Reklama s velmi americkými ideály, že pracovní práva jsou lidská práva
Kongresové Keith Ellison a John Lewis navrhli právní předpisy na ochranu organizace odborů jako občanské právo.
"Jako odbory, a tak se dělej na střední třídu," říká Ellison, Minnesota Demokrat, který slouží jako kongresní spolupředseda.
Proto jsem hrdý na to, že představím zákon o zaměstnancích s ikonou práv Johna Lewisa.
Tato právní úprava, která je v souladu s právními předpisy, bude poskytovat pracovníkům stejné právní možnosti, jak organizovat diskriminaci v jiných formách diskriminace, a to v případě, že se v jejich stopách zastaví protiodborové síly.
Změna zákona o národních pracovních vztazích, která umožňuje pracovníkům, kteří se setkávají s diskriminací v odborech, a to v občanském soudu, a to za účelem získání kompenzačních a trestných škod, je dobrá a nezbytná iniciativa.
Ale rozhodně to není radikální iniciativa - alespoň podle amerických standardů.
Je to nejlepší způsob, jak pochopit, co Ellison, Lewis a spolusponzoři jejich právních předpisů navrhují, je to jako spojení s velmi americkou ideou.
I přes to, že odbory v posledních letech - ve Wisconsinu, v Michiganu a ve státech po celé zemi - Američané kdysi povzbuzovali země po celém světě, aby se chopili, rozšířili a respektovali pracovní práva.
V živou vzpomínce na miliony Američanů, když se tato země stala demokracií, svobodou projevu, svobodou tisku a právem na to, aby se organizovala ve stejném dechu.
Když Spojené státy okupovaly Japonsko po druhé světové válce, generál Douglas MacArthur a jeho asistenti podporovali zemi, aby přijala ústavu, která má zajistit, že Hideki Tojo bude nahrazena demokracií.
Plně si uvědomovali, že dělníci a jejich odbory mají roli při utváření nového Japonska, a to v jazyce, který výslovně uznal, že "právo pracovníků na organizaci a vyjednávání je zaručena a a že je zaručena kolektivní práce."
Když Spojené státy okupovaly Německo po druhé světové válce, generál Dwight David Eisenhower a jeho asistenti donutili Němce, aby napsali ústavu, která by zaručila, že Adolf Hitler byl nahrazen svalovou demokracií.
Němci, kteří si uvědomí, že pracovníci budou muset uspořádat a vydávat své hlasy v novém národu, a to je ustanovení, které výslovně prohlásil: „Právo na vytvoření sdružení pro ochranu a zlepšení pracovních a hospodářských podmínek je zaručeno všem jednotlivým a všem profesním profesím.
Dohody, které omezují nebo se snaží toto právo narušit, jsou neplatné, a opatření, která jsou v tomto případě určena, jsou protiprávní.
Když bývalá první paní paní Eleanor Rooseveltová předsedala Mezinárodní komisi pro lidská práva, která v roce 1948 vypracovala Všeobecnou deklaraci o lidských právech, která by byla přijata OSN jako globální smlouva, Roosevelt a dravci zahrnovala záruku, že "každý má právo vytvořit a spojit se s odborovými svazy pro ochranu svých zájmů."
Po celé generace Američané přijali základní předpoklad, že pracovní práva jsou lidská práva.
Když se tato země poradila s jinými zeměmi, jak vytvořit občanské a demokratické společnosti, Američani vysvětlili, že právo organizovat odbor a že se odborové svazy zapojí do kolektivního vyjednávání jako rovnocenný partner s korporacemi a vládními agenturami, musí být chráněno.
S těmi právy, které jsou v Americe napadeny, je moudré, aby se znovu vrátili k americkému ideálu, že pracující lidé musí mít právo organizovat a vydávat své hlasy v svobodné a otevřené společnosti.
Jak řekl reverend Martin Luther King Jr. před padesáti lety:
Historie je skvělá učitelka.
Teď všichni vědí, že pracovní hnutí se nesnížilo sílu národa, ale zvětšilo to.
Tím, že se zvýšila životní úroveň miliónů, pracovní síla zázračně vytvořila trh pro průmysl a celé celé země, a tak se celá celá celá země, a to na úroveň produkce.
Ti, kteří útočí na práci, zapomínají na tyto jednoduché pravdy, ale historie si je pamatuje.
Historie si pamatuje, jako my.
Formální uznání práv práce jako lidských práv a rozšíření ochrany občanských práv, aby se zabránilo diskriminaci na organizaci práce.
Keith Ellison a John Lewis obnovují ideály, které v minulosti rozšířily Ameriku a učinily slib demokracie.
Soudce dočasně blokuje zákon, který by mohl zavřít všechny Louisiana potraty
U.S. federální soudce v neděli dočasně zablokoval vynucování zákona v Louisianě, který by řekl, že by pravděpodobně uzavřel všech pět potratových klinik ve státě.
Opatření, podepsané v Louisiana Guvernér Bobby Jindal v červnu a vzhledem k efektu Sept. 1, by vyžadovalo, aby lékaři, kteří provádějí potraty, měli v nemocnici na 30 mil od své praxe.
Soudní rozhodnutí soudce však znamená, že v době, kdy se lékaři mohou i i nadále provádět právní potraty, a zároveň se o takové výsady.
"Obžalobci budou moci pracovat v souladu s tím, že bude pokračovat v jejich úsilí o získání výsad," napsal v rozhodnutí federální soudce John DeGravelles.
Soudce se bude konat do jednoho měsíce, aby se rozhodl o zákonu.
AktAktivisté, kteří se rozhodli, a to poslední v řadě rozhodnutí proti podobným opatřením, a to, že by lékaři měli více času na to, aby se o nemocniční výsady.
"Dnešní rozhodnutí zajišťuje, že ženy z Louisiany jsou v bezpečí před poddaným zákonem, který se snaží o jejich zdraví a práva," řekl Nancy Northup, prezident a výkonný ředitel Centra pro reprodukční práva, který se na ně odvolal na tři z pěti klinik.
Nebylo jasné, zda se rozhodnutí týká lékařů ze dvou klinik, kteří v obleku nejsou žalobci a také se přihlásili k přiznání privilegií.
Louisiana je mezi 11 státy, které přijaly podobné zákony, a soudy v Alabamě a Mississippi se v poslední době rozhodly o protiprotiústavní opatření.
Klíčové části texaského práva, které by v tomto státě odstranily většinu zbývajících klinik, byly v pátek blokovány federálním soudcem.
Protipiprávní aktivisté, společně s Americkou akademií a gynekology a Americkou lékařskou asociací, tvrdí, že zákony o výsadách jsou pro lékaře zbytečné.
Antiabortion obhajuje, že opatření jsou zaměřena na ochranu zdraví žen, i když některé z nich se také pochválí jejich účinek na kliniky.
Jen jeden doktor, který provádí potraty v Louisianě, má nemocniční privilegia, Centrum pro reprodukční práva.
Pokud jsou všichni ostatní lékaři ve státě nuceni zastavit potraty, tak ten doktor, který se bál o jeho bezpečnost, by se zastavil v řízení, řekl skupina.
V argumentu proti rozhodnutí, Louisianští úředníci tvrdili, že nebudou trestat doktory, kteří provádějí potraty, a že jejich žádosti o přiznání privilegia jsou k dispozici.
Opožděná diagnóza a neschopnost přístupu k nejlepší léčbě znamená, že rakovina vaječníků zabíjí více ve venkovských oblastech
Angelina Jolie a její bratr James v roce 2007 zveřejnila videohold své matce, která v roce 2007 zemřela na rakovinu vaječníků.
Ženy žijící na venkově v Austrálii jsou vystaveny většímu riziku umírání na rakovinu vaječníků než jejich protějšky.
Výzkumníci analyzovali lékařské záznamy o více než 1100 australských žen, které byly v roce 2005 diagnostikovány rakovinou vaječníků, a zjistili, že jen 35 procent žije po dobu pěti let po diagnóze.
Vedoucí výzkumný výzkumný pracovník Susan Jordanová z Institutu lékařského výzkumu QIMR Berghofer, řekl, že v regionálních a odlehlých oblastech státu je asi o 20 procent více, než v městských oblastech.
SMALL STUDY: Nové léky mohou zpomalit plíce, rakovina vaječníků
Výzkumníci sledovali ženy po sedm let.
Doktor Jordan řekl, že věk ženy v době diagnózy, rakovina vaječníků, s existujícími nemocemi a socioekonomickým stavem, má také vliv na šance na přežití.
Starší ženy a ty, jejichž rakovina byla v době diagnózy více pokročilá, měly ty nejhorší přežití.
Ti, kteří žijí v regionálních a odlehlých oblastech státu, byli v průběhu studia asi o 20 procent více než v městských oblastech.
I když studie nebyla navržena tak, aby se zjistilo, že ženy, které žijí mimo město, pravděpodobně zemřou na rakovinu vaječníků, Dr. Jordane navrhl, že by to mohlo být pro lepší léčbu.
"Tato choroba je nejlépe ošetřena gynekologickými chirurgy a jsou většinou ve velkých městech," řekla.
I přes zlepšení telemedicínských služeb, aby se zmírnila tyranie na dálku, navrhla více letletých, letletých služeb, aby odborníci mohli lépe zacházet s ženami a programy na podporu lidí v jejich komunitách.
Doktor Jordan řekl, že bez ohledu na geografický stav, studie zjistila, že u žen s rakovinou vaječníků je dlouhodobé přežití, a že je třeba zlepšit léčebné a preventivní strategie.
Výzkum, financovaný Rio Tinto Ride na rakovinu, bude dnes zveřejněn v lékařském deníku v Austrálii.
V březnu 2012, ve věku 33 let, byla mladá Zlatá pobřežní mamka Elisha Neave informována, že má agresivní formu rakoviny vaječníků.
Zahradní centra rue podzim v majitelích domů
Tento pokles, a to s určitým poklesem počtu majitelů domů ve věku do 35 let, by mohl vést k ztrátě na desítky milionů liber za rok, kdy se dnešní mladí spotřebitelé dostanou do "hlavní zahradní věkové skupiny", podle studie HTA, která byla hlášena v Financial Times.
Podle zprávy, lidé, kteří si pronajímají nemovitosti, utratí v průměru 55 procent z toho, že lidé, kteří mají své vlastní domovy, tráví v zahradách.
Uvádí, že se v oblasti, kde se v oblasti, v nichž se v zahradách žije, je to popularita, že se v zahradách na parkovišti a v zahradě, a to jako další faktory, které ohrožují průmysl, a to v prodeji v hodnotě 5 miliard liber v roce.
Největší Londýn, kde v šesti letech klesl vlastnický majetek z 61 % na 43 procent, má v Británii nejnižší výdaje na zahradní výrobky.
Společnost HTA a Royal Horticural říkala, že pronájem pozemku nebo nedostatek zahradní plochy neznamená, že lidé nemohou pěstovat rostliny.
Guy Barter, vrchní zahradní poradce RHS, řekl: "Kontejní zahrada, například, je velmi populární s nánájemci, kteří mohou přemístit své rostliny, když se přemístí."
V protokolu HTA se v období od roku 1997 do roku 2005 označila za „zlatý věk“ v důsledku zvýšeného vlastnictví a hospodářské prosperity od konce 80. let do poloviny 90. let.
V  březnu a v dubnu loňského roku také předvídala lepší trh, a to díky lepšímu počasí, a to v důsledku nepříznivých podmínek v březnu a v dubnu.
Turecko
Turecký zahraniční ministerstvo v zemi svolalo nejpřednější americký diplomat, aby objasnil zprávu o americké a britské špionáži v Turecku.
Ministr vlády vlády Bulent řekl, že v pondělí se o tom mluvilo o o americké obvinění a tureckých úředníků.
Německý časopis Der Spiegel a online časopis Intercept řekl, že dokumenty, které poskytl bývalý americký americký analytik Národní bezpečnostní agentury Edward Snowden, ukazují, že Turecko je vysoce prioritní zpravodajský cíl pro americké a britské zpravodajské služby.
Podle tureckých zpravodajských drátů, turecký prezident Recep Tayyip Erdogan, a řekl, že všechny velké země se na sebe navzájem špehují.
Předchozí zpráva, že hlavní zpravodajská agentura v Německu se také zaměřila na Ankara, a to na tureckou vládu.
Šéf policie Magaluf obvinil z korupce
V pátek podali žalobci důkaz o vydírání policistů a státních úředníků Calvià Town Hall v kanceláři Mallorca.
Hlava policie v Calvià na ostrově Majorca byla zatčena v důsledku korupce, které podali obchodníci a majitelé barů v proslulém pije v Magalufu.
Vrchní inspektor José Antonio Navarro byl ve vazbě po obvinění z korupce, které proti němu podalo několik podnikatelů z Punta Ballena, ulice, kde se nachází většina Magalufových barů a nočních klubů.
Podle online deníku Mallorca Diario, žalobci v pátek podali důkaz o vydírání policistů a státních úředníků v Calvià Town Hall v kanceláři majora.
Dva další místní policisté byli zatčeni španělskou civilní stráží v souvislosti s korupcí a bude muset být vyslýchán soudcem po boku Navarro.
Španělská národní národní společnost ABC oznámila, že majitelé nočního klubu, a to, že orgány mají na své podniky vážný vliv.
"Už to není o vydělávání peněz, o přežití," řekl jeden z obchodníků.
S našimi živostmi se nepokazíš.
Nemáme co ztratit.
Magaluf se v tomto léte stal v důsledku virálního videa na YouTube, které bylo v 18-letém britském deníku, a to na 24 mužů v pub.
OstrOstrovní úřady se od té doby pokusili o to, aby se na to, co se stalo, a to tím, že se zmenší počet na proslulé alkohol-fukované tyče.
Kromě toho, klub Playhouse, kde došlo k incidentu, byl nucen na rok vypnout, zatímco Playhouse a organizátoři baru Carnage byli společně odměněni na 55 000 EUR (73 000 dolarů).
Turistický areál Magaluf, který je velmi populární s mladými britskými obyvateli, se také setkal s četnými nehodami s alkoholem, které se vyskytují jako "balkon", kde lidé skočí z jednoho balkónu na druhý nebo z balkónu do hotelového bazénu.
První den jara s vlhkými a bludičnými podmínkami, které ovlivňují lety na letiště v Adelaide
SPRING se na jižní Jižní Austrálii objevilo překvapení, které přineslo těžké sprchy a silné větry, které na letiště v Adelaide zasáhly letadla.
Další 5 mm dešdeště na město v noci až do 9 hodin, po 6.6 mm, které se v neděli v neděli propadly.
Nejnovější déšť se zdvořile ozval pár krátkých, bludných sprch, včetně prasknutí, které se začalo před osmou hodinou, a to téměř 4 mm za 10 minut.
Po zimě, v pondělí, v pondělí, se teplota opět snížila na 15.8C ve městě.
Plně se předpokládá, že se k opožděnému přistání letadla Virgin Airlines z Melbourne do Adelaide.
Letadlo bylo naplánováno na přistání po 7.30, ale bylo zasaženo větrem - náhlá změna rychlosti větru a směr na krátkou vzdálenost - a bylo nuceno se odtáhnout.
V té době se na letišti v Adelaide dostal vítr asi 50km/h.
Letové údaje ukázaly, že letadlo se musí dostat z druhého přistání a letadlo se nakonec dotklo asi v 8.40.
Toto zpoždění letu způsobilo další zpoždění několika dalších letů, včetně letu Emirátů z Dubaje a Qantas z Sydney.
V úterý je předpověď pro Adelaide, s možností sprchy nebo dvou.
Izraelské děti se vracejí do školy po válce v Gaze
TisTisíce izraelských dětí v okolí pásma Gazy se vrátily do školy v pondělí po strávení letních bombardovacích přístrojů, jak se v průběhu 50-denní války v Izraeli-Hamasu, zatímco školy v pásmu Gazy se po bojích stále ještě rozhostily.
Začátek školy přinesl v jižním Izraeli pocit radosti a vzrušení, ale znamení bojů se stále ještě nezměnilo.
V jižním městě Ashdod, zaměstnanci v "Pashosh" školce, která byla zasažena raketou, odstranila stopy po po stěnách a před příjezdem studentů.
"Jsme trochu vystrašení, ale jsme nadšeni," řekl Ronit Bart, rezident Kibbutz Saad a učitel angličtiny ve škole.
Mnoho dětí v naší oblasti se musí vrátit do rutiny.
Její 11-letá dcera, Shani Bart, řekla, že je to trochu divné, že se najednou vrátí do školy.
"Byly to těžké časy a my jsme se vůbec neopustili," řekla.
Prezident Reuven Rivlin navštívil kibbutz, který se nachází v blízkosti hranic v pásmu Gazy, a nabídl svou podporu.
Až do té doby, než se v minulém týdnu zastavila válka, tisíce obyvatel pohraniční komunity jako Saad zůstali v okolí, nebo opustili své domovy pro bezpečnější oblasti daleko od Gazy, aby unikli raketové a minometné palbě.
Mnoho obyvatel Nahal Oz, společenství v blízkosti hranice Gazy, kde byl zabit 4-letý chlapec Palestina, je váha, že se vrátí.
Ministerstvo školství řeklo, že se asi tucet rodin ještě nevrátilo.
Jejich děti byly v alternativní škole.
Předseda vlády Benjamina Netanjahu navštívil školu v Sderotu, v pohraniční zóně Gazy, která byla silně zasažena palestinskou palbou.
Vyzval děti, aby se usilovně učily a řekl: "Zajistíme, že vám poskytneme znalosti a poskytneme vám bezpečnost."
Izrael a Hamás se v úterý dohodli na otevřeném příměří.
Konec příměří se okamžitě zastavil, ale zanechal nevyřešené klíčové otázky, jako například požadavek Hamásu na zrušení izraelsko-egyptské blokády v Gaze a znovuotevření vzdušných a námořních přístavů v pásmu Gazy.
Izrael chce, aby Hamás odzbrojil a navrátil se těla dvou izraelských vojáků, kteří byli zabiti ve válce.
Nové kolo nepřímých rozhovorů se očekává, že bude v Egyptě.
Válka zabila více než 2 100 Palestinců, z nichž tři čtvrtiny byly civilisty a nejméně 494 dětí, podle odhadů Palestina a USA.
Izrael zpochybňuje údaje a odhaduje, že nejméně polovina z těch, kteří byli zabiti, byla ozbrojena, a to i přesto, že se na své tvrzení neobjevila.
Na izraelské straně bylo zabito 66 vojáků a šest civilistů, včetně thajského dělníka.
V průběhu bojů, většinou na jihu, vypukly 4 591 raket a minometů v Izraelských městech.
Izraelská armáda se mezitím uskutečnila více než 5 000 leteckých útoků a dalších dalších útoků.
Izraelské útoky poškodily nebo zničily tisíce domovů v Gaze, a odhadem 250 000 lidí se v více než 100 amerických školách stávalo do přístřešků.
S desetitisíci tisíci lidí, kteří se ještě v útulku a bojují, se školní úředníci v minulém týdnu zdrželi na začátku školního roku.
"Doufám, že se škola brzy otevře, aby dokončila naše vzdělání, stejně jako děti na světě a židovské děti," řekl Mohammad Amara, třináctiletý chlapec, který se zdržuje na škole v pásmu Gazy.
Ceny bydlení se za sedm let podle široce sledovaného průřezu.
V srpnu se v roce 2011 v roce 2011 v roce 2011 objevila indexa RP Data CoreLogic Hedonic, a to v pondělí o 1,1 procenta.
V červnu, v srpnu a v srpnu na 4,2 procenta, což je největší nárůst v zimních měsících od roku 2007.
Roční růst cen dosáhl 10,9 procenta, více než dvojnásobný zisk z 12 měsíců do srpna 2013, ale zisky se v celé zemi rovnoměrně nerozšířily.
Režisér výzkumu RP, Tim Lawless, řekl, že Sydney a Melbourne jsou na trhu.
Údaje o RP ukazují, že ceny domů v Sydney v minulém roce vzrostly o 16,1 procenta, zatímco Melbourne se o 11,7 procenta.
Další nejsilnější trhy byly Adelaide, Brisbane a Darwin, a ceny se pohybovaly mezi pěti a šesti procenty.
Na druhé straně je to Canberra, a to na vládní výdaje, kde ceny se v průběhu roku zvýšily jen o 1,4 procenta.
Pan Lawless řekl, že jarní jaro se v příštích několika měsících začne objevovat v seznamech nemovitostí na prodej, což je pro trh "skutečný test".
"Vzhledem k tomu, že se v průběhu příštích tří měsíců stále zvyšuje vysoká míra výnosnosti, je to velmi rychlá míra prodeje a stále nízké úrokové prostředí, je pravděpodobné, že se hodnoty obydlí v příštích třech měsících ještě více zvýší," řekl.
Můj otec mě nikdy neobjal.
Nikdy jsem neřekl "Miluju tě"
Henry byl jedním ze sedmi dětí, které se narodilo v roce 1958 v Dudley v Midlands.
Jeho otec, který zemřel, když byl Henry 19, pracoval v továrně a jejich vztah byl omezený.
Henry zkouší komedii, Rudy Rare Records, který je založen na imaginárním rozhovoru s jeho otcem a dospěl z řady Radio 4.
Souzvuk je směs reggae a rap a melodie jsou upbeat.
Ale Henry musel pracovat na nějaké složité vzpomínky z dětství.
Po smrti jeho matky, a Henry je na jeho vztahu s jeho otcem.
Byl velmi neznámý.
Nikdy jsi neviděl jeho tvář, jen jsi slyšel jeho hlas.
Nech svou sestru na pokoji.
Pohyb!
Chci se dívat na kriket.
Mí starší bratři Seymour a Hilton, kteří byli dospělí, když jsem byl dítě, šel do hospody s ním a mluvil o věcech jako o tvaru piva, o kráse v kriketu.
Nikdy jsem s ním takhle nemluvil.
Byl to v rohu, a četl noviny pro můj život.
Henry v Dudley otevřel zakladatele, a i když podmínky byly lepší než v jeho otcově den, tak se dostal do toho, jaký život pro něj musel být.
Teď je to trochu jasnější, ale jsou tmavé, hladké, Stygian labyrint, s výbuchem plamenů a kouře a spoustou sazí.
Můj táta se dostal do vany a jen tam ležel a slyšel jsi, že se pomalu začal zpívat, protože by se z něj dostal.
Když jsem šel kolem, uvědomil jsem si, že to udělal už roky a roky, aby si dal jídlo na stůl a můj odhad jeho.
Jindřich se z dětství vytrhl z rodičovské náklonnosti.
Můj táta se nikdy neobtěžoval, nikdy neřekl, že tě miluju.
To nebylo, dokud se moje máma nestala na konci svého života, a tak jsme začali říkat "Miluju tě, miluju tě, miluju tě, miluju tě, miluju tě.
S dcerou jeho vlastní, Billie, s Dawn Francouz, se mu podařilo, aby se s láskou podělil jako dítě.
Mohl bys přestat s "Miluju tě"?
Přestaň mě objímat!
Tati, je mi 22!
S Dawn French.
Proč bych s ní neměl být kamarád?
Je to skvělá máma.
Je stále velmi dobrý kamarád s Francouzi, se kterým se oženil 25 let.
Dawn je dobrý člověk.
Proč bych se s Dawn přátelil?
Je to skvělá máma.
Henryho vlastní matka byla cukrovka.
Byla to jedna z věcí, které ji zabily.
Takže když jsem se stal velmi, velmi nadváha a začal jsem mít příznaky diabetu, můj doktor řekl, že to musí být radikální.
A tak jsem šel na velkou fitness, a taky jsem musel jít na drastickou dietu, abych to zvrátil.
Je to velmi těžké.
A je to nuda.
Nikdo nemá rád mrkev.
Henryho změna v kariérní dráze je, možná, že se odráží v jeho vznešené, zbožné vousy.
Od té doby, co vyhrál jeho Othello, se stal v divadle.
Komedie z Errorů následovala, stejně jako se to stalo v srpnu Wilsonovi.
Je to jiný zážitek z sitcomů a komedií, které se jeho pracovní život.
Začal, když mu bylo 16 a pracoval v továrně.
DJ si ho všiml na jevišti a napsal na New Faces o něm.
Jeho televizní kariéra byla zahájena v polovině sedmdesátých let: "Po dlouhou dobu jsem byl jediný černý impresionista a komik v televizi."
Učil se o práci.
Nejen, že jsem musel vyrůstat na veřejnosti, musel jsem se naučit, jak být v letech 1975 a 1985 výkonným vtipem, když jsem byl hvězda, v televizi a bylo to opravdu těžké.
Lenny na New Faces v roce 1975
Protože jeho manažer vlastnil práva na The Black a White Minstrel Show, zábavný program, v němž lidé "zčernali" a Henry se v něm po pět let předvedl.
Moje rodina je na to velmi nepříjemná.
Přál bych si, aby se to nikdy nestalo, ale nelituji, že jsem to udělal.
I když to byla podivná, a tak jsem pracovala v obrovských místech a učila se, jak dělat dav.
Ale to, co byl "oceněný světelný zábavný pořad v britských televizních letech" byl také "groteskní parodie černých lidí."
V osmdesátých letech se objevili i postavy, které se v černobritské kultuře, a Henry pracoval na alternativním komediálním okruhu v osmdesátých letech.
První série The Lenny Henry Show v roce 1984, a v devadesátých letech byl známý jako šéf Gareth Blacklock v komediální sérii šéfkuchař.
Reklama, dokumentace, televizní seriály a díly ve filmech, které se po jeho sérii BBC v roce 2008, Lenny Henry.
Co se stalo, je to dokumentární seriál Radio 4, který se jmenuje Co je tak skvělé o...?
První byl na Shakespearovi.
Měl jsem na Shakespeapeaa alergii.
Ve škole jsem to ve škole pořádně nenaučil a myslel jsem, že je to hodně rezerva bělochů z střední třídy s punčochy a zelí na frontě.
Tak jsem se toho bál.
Všichni jsme se na té výstavě, Peter Hall, Trevor Nunn, Adrian Lester, Judi Dench, řekl: "Měl bys to zkusit.
Nedělej to, když nevíš, o čem mluvíš.
Dejte si pár slov do úst a pak pochopíte, proč všichni milujeme Shakespeara.
Jindřich dal 20 řádků Othellova poslední proslov na dokument a on se dostal do toho.
Mám pocit, že to zvládnu.
Je to skoro jako bych měl hlavu na mě.
"To je to, o co jde, je to vážná věc, brát to vážně, naučit se to, udělat nějaký výzkum.
Takže zkušební proces byl brutální a já jsem to četl měsíce a měsíce před tím, než jsme to udělali.
A byl to úspěch.
Zdálo se, že očekávají autonehodu a to se nestalo.
Brzy se v Comedy of Errors objevil.
Najednou jsem v Národním divadle a nemohl jsem tomu uvěřit.
V jednu chvíli jsem si myslel, že se to změnilo.
Byla to technická chyba a Henry se instinktivně cítil, že je to jeho práce, aby se diváci bavili.
"Malý hlas v mě řekl, že budeš muset udělat 10 minut, než opraví počítač."
Vedoucí jevištní scény, a to hned, jak bude problém vyřešen.
Odešel jsem z pódia a něco ve mně bylo "Ó, díky bohu".
Není to moje zodpovědnost.
Můžu nechat někoho, aby to vyřešil.
"Ty jsi ve hře, zůstaň v postavě."
Jindřich se objevuje v divadle vévodství
Učit se o jeho řádech pro Fence bylo náročné.
Panika je dost dobrá, a to je to, co je to za hříchy.
To bylo dobře, a tak je to jako velké znamení od bohů, a to je to, co byste měli dělat.
Říká to, samozřejmě, v hlase.
Takže se s tím držím.
Opravdu se mi to líbí.
Miluju být na zkušební místnosti.
Henry má stále mozek komiků, ale v průběhu našeho rozhovoru je rozbitý a jeho humor, jak se do toho a z dojmů propadá.
Jen jsem si vybrala, že to, že to, jak se dostat z místnosti plné cizích lidí, je dost nebezpečné.
Pokud neustále hledáte, že to může vést k cihlové zdi.
Živím se v Apollu, když se mi to líbí, ale většinou se mi to nelíbí.
Zeptám se, jestli někdy bude dělat další turné.
To je radost z toho, že jsem v místnosti s režisérem, který pomáhá vytvořit začátek a konec cesty - Myslím, že to nikdy nebudu chtít vzdát.
Takže to je jeho nová inkarnace?
Myslím, že ano.
Jsem rád herec.
Je to dobrá zábava.
Vždycky říkáš příběh a to je skvělé místo.
Miluju příběhy.
Lidé milují příběhy.
Keňa registruje státní úředníky, aby se zaměřili na "ghost-dělníci"
Keňa se začal biometricky registrovat všechny státní úředníky v pokusu o odstranění "duchů" z vládní výplaty.
Zaměstnanci, kteří se v příštích dvou týdnech nezúčastnili, už nebudou placeni, a to vládní prohlášení.
Vláda má podezření, že tisíce lidí po odchodu z veřejné služby nadále pobírají platy.
Předseda Uhuru Kenyatta se v roce 2013 zavázal k omezení korupce ve veřejné službě.
V letošním roce bylo zjištěno, že alespoň 1 1 000 dolarů (700 000 liber) za měsíc se ztratilo v platbách na "ghost" a jiné finanční problémy.
Vláda má podezření, že platy jsou nadále uloženy na bankovní účty, a to i poté, co člověk zemře nebo odejde z veřejné služby, hlásí BBC's Wanyama Chebusiri z hlavního města, Nairobi.
Všichni státní zaměstnanci se musí během příštích dvou týdnů v identifikačních centrech, aby se ujistili, že jejich údaje jsou zachyceny prostřednictvím biometrické registrace, a to prohlášení vlády.
Kdokoliv, kdo by to neudělal, by byl vyloučen z výplaty, řekl.
"Toto cvičení významně přispěje k racionalizaci veřejné služby, a to tím, že určí skutečný počet státních zaměstnanců a bude také použito k vyčištění výplaty na obou úrovních vlády, a tím se zastaví na téma "ghost" a "ghost" řekl Anne Waiguru, sekretářka v Ministerstvu Devolution a plánování.
Tens tureckých policistů, kteří byli zatčeni proti Gov'
V Turecku bylo v Turecku zadrženo celkem 33 policistů, a to podezření na "spiknutí proti vládě", místní média tvrdí.
Policejní úředníci se k tomu okamžitě nepřihlásili.
Mezi vězni bylo 14 vysoce postavených důstojníků, podle Hurriyet Daily News.
Někteří z nich se podíleli na posledních prosincových korupčních sondách, které se zaměřily na vládní úředníky, včetně čtyř ministrů vlády.
V červenci bylo zatčeno několik tureckých policistů za to, že si údajně zřídili organizovaný zločinecký gang a že si vybrali telefonní číslo.
Turecký prezident Recep Tayyip Erdogan (který byl tehdy premiérem) popsal své činy jako součást činnosti, kterou provedl Islámský duchovní Fethullah Gullen proti němu a další v moci.
Ne všechny děti zpět do školy na Ukrajině
V pondělí (1. září) po letních prázdninách.
Den je pro rodiny a tisíce dalších ukrajinských rodičů, premiér Arseny Yatsenyuk vzal svou dceru do školy.
Zatímco tam, řekl novinářům, že ne všechny školy se znovu otevřely, ale že se zavázal, že bude bránit zemi pro budoucí generace.
První zářijový obřad se v každé škole nekonal.
V každé části Ukrajiny není žádná mírumilovná obloha.
Musíme bojovat za mírumilovnou oblohu.
Celá Ukrajina, obrovská fronta ukrajinských lidí, musí bojovat za mírumilovnou oblohu.
Aleksan Pastukhov, učitel Slavianské školy, kterého se zúčastnila dcera Yatsenyuk, mluvil rusky.
Doufáme, že mír bude konečně nastolen a že děti budou mít znalosti, které budou v jejich budoucím životě užitečné.
První den ve škole je tradičně oslavován dětmi, které nosí vyšívané košile, nosí balóny a dávají květy svým učitelům.
V Rona Fairheadu, BBC možná našel toho, co potřebuje.
Přichází v mraky slávy ze světa bankovního, mediálního managementu a vnitřní konkláve Tory.
Má vlastní zkušenosti.
Její kariéra začala na globálních manažerských poradcích Bain a Co, a pak pokračovala přes Morgan Stanley, Bombadier, ICI a mediální svět Pearsons.
Po dobu sedmi let byla ředitelkou Financial Times, a když se v jeho mateřské společnosti Pearson stala první, a tak se stal mladším mužským kolegou.
Její odplata je téměř 1 milion liber.
Její politické hodnocení je také silné.
Doporučil Davida Camerona od lorda Browna, bývalého šéfa BP, když se chtěl dostat do Whitehallu, a tak se stal poradcem v kanceláři.
Její manžel je bývalý Tory.
V květnu jsem popsal práci předsedy jako otrávenou křídu.
Nejenže je BBC v srdci veřejného života, ale je to vnitřní paradox jeho struktury.
Důvěra je ve dvou směrech: jako horní část vlastní hierarchie BBC, ale také jako hlas veřejného zájmu, a když se to stane, je to tak.
To je téměř neproniknutelný duopol, který volá po kompletní reformě kořenů a větví.
Ale to, co by přípříchozí předseda riskoval, a to, že by se v případě, že by se v tomto procesu zbavili nějaké čínské dynastie.
Je to těžké.
Pokud to nebylo dost těžké, mnoho lidí je ochotno vidět, jak se BBC zmenšuje, jeho moc, jeho finance a jeho stav se mění.
Vzhledem k tomu, že konkurenti se stále více přibližují a nové technologie se snaží o to, že v případě BBC je to, že je to pro BBC, a že je to velmi nebezpečné.
Za skromnou částku 145,50 liber za rok, Britové kupují do toho, co je největší mediální podnik na světě.
BBC říká dobrý příběh: tvrdí, že jeho produkce dosahuje 96 % domácností a každý z nich stojí jen 40p denně.
A co víc, je to, že Beebova popularita se zvyšuje: 53% podpora dnes před 31% 10 lety.
Vzorky sledování a použití BBC se změnily: v dnešní době jsem na mobilu dostával novinky a na promarněné programy s iPlayer.
Ale je to stále velmi velmi milovaná a impozantní instituce.
Potřebuje to skvělého předsedu, a doufám, že ho našel.
Texas' Perry Says Disparaging Tweet
V neděli v noci se objevila zpráva, že Rick Perry je v centru jeho obvinění z zneužití moci.
Ten tweet byl později vymazán a další z Perryho účtu, který odmítl.
Z mého účtu, který byl neoprávněný.
"Já ne, a já jsem to sundal," řekl později.
Perry aides se okamžitě neohlásil, že se o komentář.
I když ty tweety byly poslány z Perryho ověřeného účtu, bylo to jasné, kdo to je, že je to pro krmení.
Předchozí tweet, který byl v dubnu 2013 usvědčen z opilého řízení, a to v roce 2013.
Perry-vete peníze do své kanceláře, když odmítla rezignovat, což vedlo k velké porotě v Austinu v tento měsíc, a to je potenciální prezidentský kandidát v roce 2016.
Titul na tweet říká, že se na 3x nepiju, ale když se to tak stane, tak to je Gov. Perry za to, že mě o to volá.
Jsem nejopilější demokrat v Texasu.
Lehmbergova kancelář nevedla k velkému vyšetřování poroty proti Perrymu.
Byl to Michael McCrum, zvláštní státní zástupce v San Antoniu, který byl přidělen republikánským soudcem.
Perry se přiznal, že je to politický plán.
Jeho vysoce výkonný právní tým požádal soudce, aby se odvolal na případ, a tvrdil, že zákon, který je používán k stíhání dlouholetého guvernéra v Texasu, je neúmyslně neurčitý.
Perry ododřízl 7,5 milionu dolarů na státní státní státní státní oddělení, která je založena v okrese Travis a v Texasu, když Lehmberg odmítl rezignovat.
Ten veta se stal formální stížností z levicové skupiny.
Perryho ověřený účet je často aktualizován - a někdy i velmi dobře.
Poté, co skončil na pátém místě v Iowa v jeho prezidentské kampani v roce 2012, se Perry zabýval spekulacemi, že by to mohl nazvat s dvanácti fotografií, které se odehrává v blízkosti jezera, a slovy: "Tady jsme v Jižní Karolíně!"
Berkeley říká, že na trhu bydlení je "normální"
Jeden z nejvýznamnějších developerů v Londýně varoval, že trh s bydlením v jihovýchodní Anglii se "změnil" na normální úroveň činnosti.
Domy v hlavním městě byly předmětem červeně horké poptávky a cen, s rozšířeným strachem o úvěrovou bublinu, která v červnu přiměla Banku Anglii k zavedení limitů na hypoteční půjčky.
Tony Pidgley, zakladatel a předseda upmarket, v pondělí řekl: "Od začátku stávajícího rozpočtového roku se trh v roce 2013 změnil na normální úroveň transakcí, a to v roce 2013, a to, že to bylo "stabilní pracovní prostředí".
Londýnský trh s nemovitostmi se v průběhu poklesu propadl a zahraniční kupci se do hlavního města.
Cena ve městě se v minulém roce, podle údajů o registru pozemků, v průměru 6,7 % pro Anglii a Walesu jako celek.
Průměrné prodejní ceny na soukromé, cenově dostupné a studentské programy v Berkeley v minulém roce vzrostly o asi 5 000 liber, na konci dubna to bylo celkem 423 000 liber.
V posledních měsících se však v Londýně stal pro zahraniční kupce méně přitažlivý, a to i v důsledku zavedení nových majetkových daní a politické rétoriky o potenciální "daň z sídla" před volbami v květnu.
Londýnský realitní agent Foxton v minulém týdnu varoval, že duben je v rámci přezkumu trhu s hypotečními úvěry, který zavedl přísnější pravidla pro poskytování úvěrů, by také v druhé polovině roku ušetřil nižší podíl na trhu, a to jak v transakcích s prodeji nemovitostí, tak v cenách.
Čerstvé údaje z Bank of England v pondělí ukazují, že v červenci došlo k poklesu počtu schvalování hypotéky, což znamená, že trh s bydlením se ochlazuje.
Hamptons International, další realitní agenti, se v roce 2015 snížil na růst cen nemovitostí v Londýně na 3 procenta, a to na základě toho, že nálada na ceny nemovitostí se již začíná oslabovat.
Transakční objemy se mezitím snížily o čtvrt roku v nejdražších londýnských kódech, jako je Chelsea, Mayfair a Kensington, podle agenta WA Ellis.
I přesto, chuť na domovy v hlavním městě je v Berkeley, a to v hotovosti, na více než 2,2 miliardy liber.
Pan Pidgley dodal: "Demand pro správný produkt s dobrým designem v nejlepších lokalitách je stále odolný a s ohledem na to, že se i nadále prodává.
V červnu společnost oznámila, že prodala 3 742 nových domů v roce do konce dubna - téměř o třetinu více než v období před krizí v roce 2007.
Roční zisk před zdaněním vzrostl o 40 % v roce na 380m, z příjmů o 18 % na 1,6 miliardy liber.
V pondělí před výroční schůzí společnosti pan Pidgley řekl, že příjmy z Berkeley za rok budou v souladu s aktuálními tržními očekáváními.
Analytický konsensus je pro celoroční zisk před zdaněním ve výši 450m.
Berkeley akcie byly na 23,96 liber v londýnském obchodě.
Nude fotky Jennifer Lawrence, které na internetu vyskočí hacker
Jennifer Lawrencová je na 8. ročníku Akademie.
Nude fotky Oscar-vítězné herečky Jennifer Lawrence byly na internetu odhaleny hackerem, který tvrdil, že má "mistrovský seznam" obrázků 100 dalších startů.
Zástupce pro hvězdu "The Hunger Games" potvrdil, že fotografie Lawrence byly skutečné a výbuch hacker pro "to, že je to v rozporu s soukromí."
Orgány byly kontaktovány a budou žalovat každého, kdo pošle ty ukradené fotky Jennifer Lawrence.
Fotfotografie, které byly původně publikovány na obrazové stránky 4chan, byly získány díky slabosti v Apple's iCloud on on-line skladovací systém a údajný "mistrovský seznam" hackerských obětí zahrnuje jména desítek ženských hvězd, včetně Rihanna, Kim Kardashian, Mary Elizabeth Winstead a Mary-Kate Olsen, podle BuzzFeed.
Není jasné, kolik obrazů je autentických, ale "Scott Pilgrim vs. World" hvězda Winstead se na Twitteru, aby se zbavil hack.
"Pro ty, kteří se díváte na fotky, které jsem s manželem před lety v soukromí našeho domova, doufám, že se vám to bude líbit," řekl Winstead.
Nicméně, Victoria Justice, z řady Nickolodeon "iCarly" a "Victorious" odmítla, že fotografie jsou její, a že jsou to "ty, co se mi říká, jsou lidé z FAKE.
Nech mě to v bud hned teď. *slovní hříčka určená*.
Buzzfeed hlásil v neděli, že mluvčí pro popovou hvězdu Ariana Grande popřel, že její fotografie jsou autentické.
Exkluzivní extrakt z nového románu Howarda Jacobsona o lásce a dopis "J'
Rozpustili se, to byl nejlepší způsob, jak to dát, a postupně se rozešli jako lepenka, která byla v dešti.
Žena mu občas řekla, že je to příliš vážný, tvrdý, silný, a možná trochu drsný.
A pak potřásl rukou.
Uznal se.
Byl roztočený, jako ježek, ano.
Nejnovější ztráta této páteři byla embryonální aféra, která měla větší slib, než obvykle, že se zbavila osamělého tediu jeho života, a možná i i jeho obsah.
Ailinn Šalamoun byla divoká, jemná krása s roztřeseným srdcem z severní ostrovní vesnice, a to i v přístavu Reuben.
Přišla na jih se starším společníkem, kterého si Kevern vzal za svou tetu, a ten, který byl v vlhkém, ale v údolí ráje, a to v údolí Ráj.
V domě už několik let nikdo nežil.
V lázních, které se v lázních stále ještě vyskytovaly pavouky, se na všech oknech podepsaly, a to, že to místo patří, zahrada se rozlila s trávou, která se podobala obřím zelím.
Bylo to jako dětská chata, která zároveň hrozila a okouzlovala, zahrada plná tajemství.
Autor: Howard Jacobson, jehož román "J" je pro cenu Man Booker 2014.
Příští týden je vyhlášen seznam
Kevern seděl s Ailinn na rozbitých lehátkách v dlouhé trávě, a když si všiml, že se jeho otec na dlouho zapomenuté černé píspíspíspíspíspíspíspíspísně, a tak se mu zdálo, že se jeho otec rád poslouchá, když se na ní dívá, a když se na ní dívá, jak se na to dívá, a když se na její hnědé nohy.
Tvoje nohy jsou moc velké.
S ohledem na jejich vrozenou agresivitu se na konzoli už nikdy nehrály písně.
Nebylo to zakázané - nic nebylo zakázáno - prostě se nehrálo.
Povzbzbudil, že se propadne do rozpaků, jako slovní desueta.
Populární chuť dělala to, co by se nikdy nemohlo udělat, a když se to stalo v knihách, lidé si vybrali rags-to-riches, kuchařky a romantiky, a tak, když to přišlo na hudbu, vybrali balady.
V den, kdy se Kevern začal hrát na imaginární klavír a v drsný komický hlas, který se v Ailinniných velkých nohách.
Ailinn to nepochopil.
"Byla to populární píspísnička od jazzového klavíru, který se jmenoval Fats Waller," řekl jí a automaticky si položil dva prsty na rty.
Tenhle jeho otec se vždycky snažil potlačit dopis, a to předtím, než opustil jeho rty.
Začalo to jako hra mezi nimi, když byl malý.
Jeho otec to hrál s jeho vlastním otcem, řekl mu to.
Začít slovo s J, aniž by si vzpomněl na to, že se ti dva prsty na ústa a stojí to za penny.
Nebyla to žádná zábava a teď to nebyla žádná zábava.
Věděl, že se to od něj očekává, to je všechno.
Musel vysvětlit, co je to jazz.
Ailinn nikdy nic neslyšel.
I Jazz, bez toho, že by se to stalo, se nehrál.
Improvizace se ztratila z módy.
V životě byl prostor pro jen jeden "pokud".
Lidé si chtěli být jisti, když začala melodie, přesně tam, kde to skončí.
Wit, to samé.
Je to nepředvídatelná nervozita lidí.
A jazz byl hudební.
I když se dostal do věku 10 let, aniž by slyšel o Sammym Davis Junior, Kevern znal jazz z z jeho polotajné sbírky starých CD.
Aspoň to, že Tlustý Waller je černý.
S ohledem na svůj věk si na čas, kdy populární zpěvačky nejsou černou.
Znovu, žádné zákony nebo nátlak.
Konkrétní společnost znamenala, že každý jeho oddíl se s vděčností souhlasil - vděčnost za prozřetelnost - na princip skupinové schopnosti.
Lidé z Afro-karibského původu se přizpůsobili temperamentu a fyzice pro zábavu a atletiku, a tak zpívali a prchali.
Lidé původně z indiánského podvědomí, elektronicky nadaní, jako by to bylo v přírodě, se zavázali, že žádná rodina není bez funkčního sluchu.
To, co zbylo z polské komunity, to, co zbylo z řeckých rozbitých talířů.
Ti z států Perského zálivu a Levant, jejichž praprarodiče se rychle neodešli, a když se to stalo, tak se to stalo, že se báli, že je to to, že se plameny a plameny, a to se báli, že by je plameny, a že by se na ně, otevřely labneh a shisha-pipe, a jejich hlava, a že se v ní propadly, a že se jim to všechno všechno všechno všechno stalo.
Podle jeho darů.
Když zaslechla jen balady, Ailinn se těžko přesvědčil, jak se to, že se Kevern jen jen tak tak tak tak na hudbu.
Hudba byla výraz lásky.
"To není urážka," řekl Kevern.
Až na lidi, jejichž nohy jsou příliš velké.
Můj otec nikdy nikoho neurazil, ale v této písni se mu to líbilo.
Říkal, že je to příliš, ale zahrada je zanedbatelná, a tak se zdálo o, že je v bezpečí.
Žádné slovo by se nemohlo dostat za zvuk obřích listů.
Ailinn to stále nepochopil.
Proč by tvůj otec něco takového miloval?
Chtěl říct, že to byl vtip, ale v její společnosti se váhal, aby si znovu dal dva prsty na rty.
Už si myslela, že je divný.
"To mu připadalo jako legrační," řekl místo toho.
Zavrtěla nevěřícně hlavou a odhalila Kevernovu vizi.
Na celém světě není nic vidět, ale její hnědé vlasy.
Nic jiného, co by chtěl vidět.
"Když to říkáš, tak to není.
Ale to pořád nevysvětluje, proč mi to zpíváš.
Zdálo se, že je v naprosté nouzi.
Jsou moje nohy moc velké?
Znovu se podíval.
Vaše nohy, ne.
Vaše kotníky, možná trochu...
A ty říkáš, že mě nenávidíš, protože moje kotníky jsou příliš silné?
Nenávidíš tě?
Samozřejmě, že tě nenávidím.
To je jen hloupá písnička.
Mohl říct, že tě miluju, ale na to bylo příliš brzy.
"Tvoje tlusté kotníky jsou právě důvod, proč tě přitahuju," snažil se.
Já jsem tak zvrhlý.
Bylo to špatné.
Myslel to, že je to sranda.
To znamená, že je to legrační, protože jako jeho otec, postrádal uklidňující kouzlo, které je nezbytné k tomu, aby se zmítalo o krutosti, které se v žertu.
Možná jeho otec chtěl být krutý.
Možná, že to udělal, Kevern.
I přes jeho milé oči.
Ailinn Solomons se rozplynul a vstal z palubní židle, srazil na konzoli a vylil víno, které pil.
Elderflower víno, tak to není jeho omluva.
V její rozčilení se zdálo, že se třásla, jako by se v bouři třásla palma.
"A ta tvoje tlustá hlava je ten důvod, proč tě tak přitahuju," řekla...
Až na to, že ne.
Cítil, že je jí líto, a to jak z důvodu, že jeho slova a strach, který se v jeho očích projevoval v okamžiku, kdy se k němu postavila.
Myslela si, že ji udeří?
Nemluvila s ním o životě na ledovém severním souostroví, kde vyrostla, ale nepochyboval, že je to v podstatě podobné.
Stejný obrovský a ledový oceán se na ně zřítil.
Ti samí muži, ještě více hubenější a vrvroucí se v období, kdy se to stalo, než jejich pašeráci a zrůdci, se rozhoupali z hospody do hospody, a byli připraveni na ruku, a to na každou ženu, která se je odvážila odmítnout, nebo se s ní rozesmsmsmát.
Tlustá hlava?
Ukázali jí tlustou pěst, kdyby nebyla opatrná!
Snog její první - snog se stal nejčastějším výrazem erotické podráždění mezi muži a ženami, a protiprotiprotiprotiprotiprotilátkou k prázdným balbalónům lásky, které se na ní vrhlo - a pak se s ní vrhl na první a pak se na ní.
V Kevern je to zbytečná rafinace, protože snog je sám o sobě čina.
Ailinn Solomons se svým tělem podepsala, aby ho opustil.
Vytáhl se z palubní židle jako starý muž.
Cítila se, ale váha jeho zármutku ji překvapila.
Tohle není konec světa.
Sotva se znali.
Dívala se, jak odchází, a jak se na něj dívá její společník - muž, který se na sebe vrhl.
Adam opustil zahradu, pomyslela si.
Cítila, že je to pro něj a pro muže, a to bez ohledu na to, že se k ní někdo dostal.
Muž se od ní odvrátil, jeho záda se zahanbila, a to všechno, co v něm uniklo - proč to, že se jí zdála tak dobře, když si nemohla vzpomenout na jeden případ, před dneškem, na to, že ho viděla?
Ailinn Solomons se znovu podíval na nohy.
Za několik let před událostmi, které se týkaly výše, Esme Nussbaum, inteligentní a nadšený 32-letý výzkumný pracovník, který byl zaměstnán v Ofnow, a ne-zákonný dozor veřejného Měsíce, připravil krátký papír o pokračování násilí na nízké a střední úrovni v těch oblastech, kde se jeho snížení, a to v případě, že ne jeho ukončení, bylo nejvíce očekáváno, vzhledem k tomu, že peníze a energie byly vynaloženy na to.
"Hodně se toho stalo, a to je stále ještě mnoho," napsala, "aby se uklidnila přirozená agresivita lidí, kteří bojovali s tisíci válkami a vyhráli většinu z nich, a to zejména v těch zvrácených a úzkých, v zemi, kde se duch kostelů vznáší nad křídly, a to, že je to v historii, a to je jen zřídka.
Ale některé vlastnosti se zdají být neměnné.
Čím vyšší, tím větší je, tím nižší je to, co se děje.
Obyvatelé, kteří se snaží o sentimentální balady, o příběhy o nepříznivosti, a o tom, že se v manželství a v rodinném životě, a to nejen, že se stará brutalita udržuje na venkově stejně jako na našich městských aglomeracích, dokazuje, že se objevuje nová a krutá hádka v domově, na pracovišti, na našich silnicích a dokonce i na našich hracích polích.
"Máte nešťastnou tendenci k přepsání," řekl její nadřízený, když si přečetl celou zprávu.
Mohu vám doporučit číst méně románů.
Esme Nussbaum sklonila hlavu.
Musím se také zeptat: Jste ateista?
"Myslím, že nejsem povinen to říct," odpověděl Esme Nussbaum.
Ty jsi lesba?
Esme znovu protestovala, že je v soukromí a mlčení.
Ženská?
Znovu ticho.
"Já se neptám," řekl nakonec Luther Rabinowitz, "protože mám námitku proti ateismu, lesbicismu a feminismu.
Tohle je bezstarostné pracoviště.
My jsme služebníci bezstarostné společnosti.
Ale některé druhy přecitlivělosti, i když zcela přijatelné a chvályhodné v sobě, mohou někdy zkreslit nálezy, které jste mi představili.
Vy jste očividně předspředspředspředsudky proti kostelu, a ty věci, které nazýváte "zlé" a "hrubé", jiní by mohli interpretovat jako výrazy přirozenosti a vitality.
I když se to stalo, tak je to, že se to stalo, že se to stalo, když se to stalo.
Esme Nussbaum se rozhlédl, zatímco Rabinowitz promluvil.
Za jeho hlavou se ozval plameňák růžový LED svitek, který se v poslední čtvrtině století a více rozptýlil do země.
Usměj se na svého souseda, dej si svého manžela, poslouchej balady, jdi na muziky, použij telefon, mluv, vysvětli, poslouchej, omluv se.
Mluv je lepší než ticho, slunce je lepší než psané, ale nic není lepší než láska.
"Naprosto chápu, co se děje," odpověděl Esme Nussbaum v tichém hlase, když si byla jistá, že její nadřízený skončil, a já říkám, že jsme se neuzdravili tak, jak jsme si sami.
Moje starost je, že pokud nebudeme předem upozorněni, budeme se snažit opakovat chyby, které vedly k WHAT HAPPENED, a to na první místo.
Ale tentokrát to nebude na ostatních, že se zbavíme našeho hněvu a nedůvěry.
Luther Rabinowitz udělal pyramidu jeho prstů.
To znamená nekonečnou trpělivost.
"Příliš daleko," řekl, "v popisu jako "chyby", které by naši prarodiče mohli nebo ne.
I když mluvíte o jejich "hněvu" a o "nedůvěře" na "ostatní".
Nemělo by být nutné někomu připomenout, že v porozumění minulosti, jako v ochraně přítomnosti, nemluvíme o "nás" a "o nich".
Nebylo tam žádné "my" a žádné "ostatní".
Byla to doba poruchy, to je všechno, co o ní víme.
"Když jsme k sobě upřímní, tak se Esme odvážil, že se žádná část společnosti nemůže tvrdit, že se sama sama sama sebe zbavila.
Žádné obvinění.
Ať už to bylo špatně, nebo dobře, co se stalo.
Tak to bylo.
Už se to nedá říct, na to se shodneme.
A tak, že není žádná vina, že by se to dalo rozdělit, a tak se to nedá udělat, bylo to vhodné a bylo to možné.
Ale co je minulost, když se z toho nenaučím...
Minulost je, abychom na to zapomněli.
Jestli k tomu přidám jedno slovo...
Luther Rabinowitz se zhroutil na pyramidu.
"Budu uvažovat o vaší zprávě," řekl a odmítl ji.
Druhý den, když se jako obvykle objevila v práci, byla sražena motocyklistou, který se na chodníku v tom, jak se to říká, jako "zlověstný vztek".
To se stává.
Lesotho armáda říká, že žádný převrat není v Jižní Africe.
Lesotho, vojáci Lesotho odmítli převrat, a to, že se chovali proti policii, kteří se pokoušeli potlačit politické fanatiky.
Předseda vlády Thomas Thabane uprchl z země a řekl, že armáda země obklopila jeho oficiální domov a zabavila vládní budovy v hlavním městě Maseru.
Premiér si vzal svou rodinu do sousední Jižní Afriky, když řekl, že dostal vražednou hrozbu.
Vojenský mluvčí Major Ntlele Ntoi řekl, že ve skutečnosti není žádný převrat, ale že armáda reaguje na hrozbu od "politických fanatiků", které se policie pokoušela ovládnout.
"To, co se stalo dnes ráno, bylo to, že velitel Lesotho obrany se choval po několika zpravodajských zprávách, že mezi policejními útvary, jsou některé prvky, které se ve skutečnosti plánují, že se budou bránit některým politickým, stranickým fanatikům, kteří byli na pokraji toho, že se to stalo," řekl Hlas Ameriky.
Jihoafrická vládní mluvčí Clayson Monyela řekl, že vojenské akce se objevily na svržení.
"I když se nikdo netvrdil, že by se vláda ovládla pomocí síly, a to všechno, co se stalo v Lesotho, a to všechno, co se v Lesotho, a to, že je to tak, že se to stalo.
Lesotho, vojáci se v neděli vrátili do kasáren a v hlavním městě byl klid.
Mezitím, zástupce vlády Mothetjoa Metsing, který vládne v Thabanově nepřítomnosti.
Thabane řekl, že je zaměřen na boj proti korupci v zemi.
V Lesotho se v Lesotho od června, kdy Thabane v jeho jednotě uspořádal zasedání parlamentu.
Řekl, že jeho činy neohrožovaly vládu, a to i přes obvinění.
Výroba v Eurozóně na 13 měsíců
Růst výroby v eurozóně se v srpnu zpomalil na 13 měsíců, podle podrobně sledovaného průzkumu.
V srpnu, od 51.8.
Číslo nad 50 znamená rozšíření.
Nové rozkazy se zmenšily a v důsledku rostoucí napětí mezi EU a Ruskem na Ukrajině.
Údaje se na zasedání Evropské centrální banky (ECB) konají ve čtvrtek.
Trhy budou hledat jasný plán od banky, aby se vypořádaly s oslabenou obnovou eurozóny, a také s hrozbou deflace, která se pohybuje na pouhých 0,3 %.
Existuje spekulace, že šéf ECB Mario Draghi by mohl nabídnout další další informace, že v tomto týdnu zvažuje kvantitativní systém uvolňování pro eurozónu, podobně jako v případě finanční krize v USA a v USA.
"I když je nějaký růst lepší než vůbec žádný růst, brzdný účinek rostoucí ekonomické a geopolitické nejistoty na výrobce je stále více viditelný," řekl Rob Dobson, hlavní ekonom Markit.
továrna PMI pro Německo, největší obchodní partner Ruska v EU, klesla na 11 měsíců, a to na 51,4.
Mezitím, v druhé největší ekonomice bloku, ve Francii, se PMI snížilo na 46,9.
Francie je i nadále velmi znepokojena, a to jak v Itálii, v důsledku pevné expanze do stagnace.
To znamená, že růstový impuls v klíčovém průmyslovém motoru v Německu a ve Španělsku a v Nizozemsku je také méně uklidňující," řekl pan Dobson.
Zpomalení v průmyslu by pravděpodobně přidalo další palivo pro analytiky, kteří očekávají, že se bude provádět další finanční nebo fiskální stimuly.
Jedna pozitivní zpráva byla z Irské republiky, která se od konce roku 1999 stala jeho PMI na 57,3, a to na nejvyšší úrovni.
Howard Archer, hlavní ekonom v IHS Global Insight, řekl: "Nejlepší, co se dá říct pro průzkum manažerů v srpnu eurozóny, je, že odvětví stále roste."
Dodal: "Výrobci Eurozóny v současné době zjevně hledají život velmi obtížný, a to zejména v souvislosti s Ruskem a Ukrajinou, a to v mnoha zemích.
Tato zvýšená nejistota jasně zasáhla obchod, a to především a důvěru spotřebitelů, a je pravděpodobné, že to způsobí, že některé objednávky budou zpožděny nebo dokonce zrušeny, a to zejména velké objednávky na lístky.
Řekl, že je to stále pravděpodobnější, že ECB by nakonec měla mít nějakou formu QE, i když se domníváme, že to bude omezeno.
Deset let od té hrozné školní obléhání, jak děti v ní stále trpí.
Před 10 lety bylo na škole v Beslanu, v jižním Rusku.
Více než 330 lidí, více než polovina dětí, bylo zabito v třídenním řádu, který šokoval svět.
Vrátili jsme se do Beslanu, abychom našli nějaké oběti, které podváděly smrt ve třídě.
Přesně deset let po strašlivém obléhání školy v Beslanu, v němž zahynulo 334, včetně 186 dětí, hrdina, který přežil, včera v noci varoval nové apokalypsy na Ukrajině.
Když fanatici Islámští teroristé unesli a zabili děti a rodiče 1. září 2004, na začátku nového období se zdálo, že je to nadir všech zlých.
Tragédie se spojila na východ a na západ, a to se pak překvapivě obrátilo k činu a k naději na budoucnost v nejtemnější bídě.
Deset let jsme se vrátili do Beslanu v jižním Rusku, abychom našli nějaké oběti, které podváděly smrt ve třídě.
Objevili jsme neuvěřitelné mladé lidi, kteří se vzpírali, ale paměť tohoto terorista s nimi bude žít navždy.
Jejich největší naděje?
Ta válka, která se teď na Ukrajině zjeví, v níž děti jako děti umírají, se teď zastaví.
Dívka si představovala, že se chce dostat zpátky do té dětské tělocvičny.
Byl to slavný ruský fotograf Dmitrij Beliakov, který měl na sobě jen spodní prádlo, a když se pokoušel vylézt zpátky do skládané školní tělocvičny, když vybuchl můj.
Aida zoufale hledala svou matku, Larissu, teď 40.
Oba se báli, že jsou mrtví, ale ve skutečnosti přežili.
"Žena mi řekla, že mám utíkat na svůj život, ale já ne," řekla Aida.
Moje nohy byly pokryté krví.
Vstal jsem a šel jsem se podívat na mámu.
Voják ji dostal do bezpečí.
Po sérii chirurgických zákzákroků si myslela, že se úplně uzdravila, ale včera řekla: "Před třemi měsíci se ta bolest vrátila.
Bojím se, že budu potřebovat další operaci.
Na kolena mám ještě pár kusů.
Její cílem je, aby se stal zubař, aby pomáhal lidem, jak jí pomáhali lékaři.
"Tahle tragédie mi změnila život, ale to se mi to určitě nepodařilo," řekla vzdorně.
"To se mi stalo a ty to nemůžeš změnit.
Jednou za rok chodím do tělocvičny, abych si vzpomněl na ty, co tam zůstali.
Přátelé a já se o tom v jiných dnech snažím mluvit.
Bolest je příliš.
Můj nejlepší kamarád a můj spoluspoluspolužák Dzera Gapoeva tam byl zabit.
Hráli jsme spolu, když jsme byli malí a snili o tom, že spolu chodíme do školy.
"Nechci se oženit, dokud nedokončím studia a nezačnu svou kariéru.
Budu přemýšlet o rodině později.
Říká, že obléhání je stále s její, i když vzpomínky se každý rok ztrácejí.
Jsem rád, že mnoho lidí na světě si stále pamatuje naše problémy a my jsme tak vděční za pomoc, kterou jsme dostali od lidí v Británii a všude.
Když vidím na internetu fotku, jak jsem lezl do školního okna, myslím, že mnoho lidí to uvidí poprvé, pochopí o naší katastrofě a přestane se to opakovat.
Chlapec, který utíkal, a věřil, že jeho matka je mrtvá.
Byl na první den ve škole (Rusové ve věku 7 let) a přežil tři dny oblékání jeho Tamy.
A pak sedm řekl: "Maminka mi řekla, abych si lehla, jestli je to výbuch a držela ji za ruku."
Po jedné explozi si myslel, že umírá.
Řekla mu: "Utíkej.
Když se bál, že je mrtvá, utíkal a na jeho cestě viděl plačící batole, popadl dítě za ruku a prchal se v kruhu kulek.
Jeho otec Vladimír, který se na jeho syna dostal, řekl: "Damir mi řekl, že jeho matka zemřela.
"Nemohl jsem ji zachránit."
Ve skutečnosti, Tamara se uvolnila a byla v nemocnici s ranami na nohou, a nakonec se domnívala, že její syn zemřel.
Po jejich setkání řekla: "Já jsem se s radostí plakal.
Nemohla jsem tomu uvěřit.
Přiběhl a objal mě.
Damir se později dostal do Londýna (v dnešní novinové novinách) a byl korunován na Barnardo''s Children's Champion, a to na premiéru Tonyho Blaira a manželku Cherie.
"Tahle hrůza se k tobě vrací každý den, ale já si přeji, abych si to mohl přestat pamatovat," řekl včera.
I tak můžu říct, že v mé mysli se to rozpadá.
Pamatuju si, že jsem vyhodil všechny své hračky.
Ale teď si můžu hrát na počítačové hry a není to pro mě problém.
"Já se nebojím, že se vrátím do tělocvičny, ale já na to nemyslím.
Vzpomínám si na ty děti, které jsem si na dvoře hrála, které se nikdy nedostaly.
Nikdy neříkáme, že byli zabiti nebo mrtví.
Říkáme, že zůstali v tělocvičně.
PamPamatuji si na výlet do Londýna tak dobře, hlavně na hračky, kde jsem si mohl vybrat všechno, co jsem chtěl, a jezdit v otevřeném autě.
Ale teď se bojí o místa, jako je Ukrajina, kde války způsobují, že jeho a jeho přátelé trpí.
Tahle hrůza se k tobě vrací každý den, ale já bych si přál, abych to mohl přestat připomínat.
"Je mi líto všech těch, kteří trpí těmito hrůzami," řekl Damir, který se v minulém týdnu dobrovolně pracoval v klášteře.
Moc ti chci pomoct.
Jednoho dne chci sloužit na policii a doufám, že mě do školské akademie na příští rok.
Jeho matka Tamara, 48, řekla: "37 dětí bylo zabito v našem sousedství, to si dokážeš představit?
Pamatuji si, že po obléhání, po celé celé celé měsíce, a to ticho trvalo.
Živě si vzpomíná na svůj výlet s Damirem do Londýna.
Lidé v Londýně plakali, když jsem to vyprávěl.
Uvědomil jsem si, jak lidé na druhé straně světa mohou pochopit naše pocity, a to může ukázat jejich podporu.
Byla vděčná za to, že Cherie Blair a její nadace pro tuto cenu a příležitost na podzim roku 2004 odjela do Londýna.
Přál bych si, abych mohl zavolat Cherie a říct, že 10 let je pryč, ale pořád si pamatuju, že jsem se s ní a jejím manželem v Londýně setkal a jak to pomohlo Damirovi a mně.
Pamatuju si, že když Damir chtěl jíst nudné polévky, nazývali všechny místní ruské restaurace.
Pamatuji si, jak si hrál s číšníky v restauraci, Damir na ně střílel z pistole a utekli a hráli s ním.
A pak jsme byli jen jeden měsíc od naší hrůzy.
Byl jsem ohromen, že Britové jsou tak ochotni sdílet naši bolest a podpořit nás.
Řekla: "Myslím, že tento svět se v posledních 10 letech nezlepší.
Teď na Ukrajině válka pokračuje, lidé umírají každý den a já věřím, že mnoho dětí bylo zabito a bude zabito.
Jsou to stejné děti, jako naše.
Myslím, že pro mnoho lidí je válečná zpráva, která poslouchá, když se nudí nebo mají něco jiného.
Já jen vím, co ti lidé cítí, to je hrůza.
A nemůžu to přestat cítit.
Nic se nezměnilo, lidé se stále chtějí zabít a je to tak smutné.
Damir vyrostl a stal se velmi jemným a klidným chlapem, není vůbec agresivní a zlostný.
On se například nechce pomstít, a tak se s touto minulou hrůzou neobtěžuje.
Vím, že si to nerad pamatuje, ale je velmi blízko u šesti spolužáků a chodí do tělocvičny od času do času a svíčky.
Když byl menší, trpěl to - vzpomínám si, že se na pohovku a jeho tvář se od nás odvrátila, a to už celé hodiny.
Nespal, oči měl otevřené.
Pamatuji si, jak odhodil všechny své zbraně a jiné vojenské hračky.Damir je teď o 17, vyšší než já, pěkně vypadající, chytrý a zdravý.
Nemůžu uvěřit, že po několik hodin jsem si byl tak jistý, že je mrtvý a už ho nikdy neuvidím.
Když jsem se po výbuchu vzpamatoval, a když jsem se rozhlédl, viděl jsem, jak se kolem mě, když se všude válely části těla.
Byl jsem si naprosto jistý, že v tomhle pekle by můj chlapec nemohl přežít.
"Vzpomínám si, že jsem na něj křičel "Damir, utíkej, utíkej, ale zase jsem si byl tak jistý, že mě neslyšel.
Ale on to slyšel a utekl.
Takže život je pro nás na rozdíl od mnoha.
Georgy Ilyin, 17
Chlapec, jehož šokující obraz po obléhání přišel, aby definoval hrůzu Beslana.
Komfort: Beslan přeživší Georgy Ilyin s jeho matkou Fatima po obléhání v roce 2004, zatímco na pravém je dnes Georgy
Jeho krvavě se jeho obličej, jak se na jeho život, když se Čečenští teroristi zastřelili jeho spoluspoluspoluspolužáky.
Jeho obraz byl jedním z nejšokujících symbolů barbarství v Beslanu.
Jeho matka Fatima, 54, starší GP, ho na první den ve škole vyhodila, než se na univerzitě zmocnil svého staršího syna Vladimira.
"Odešel jsem dvě minuty, než se teroristi vrhli na dvůr, a tak můj malý chlapec zůstal na tři dny v hrůze," připomněla.
Ne úplně sám, měli jsme tam rodinu příbuzných, ale všichni byli zabiti.
Jen můj Georgy dokázal přežít.
Čím je to blíže, tím je těžší o tom přemýšlet a mluvit o tom.
Není jediný den, když si na tuto tragédii nevzpomínáme.
Myslím, že se to stalo už dávno, že se to stalo včera, některé scény z těch dnů se mi to pořád zdálo.
Nikdo na to nezapomene, slibuju.
Haunting: Obraz Georgy (vlevo) byl jedním z nejšokujících z útoku a byl nesmrtelný v soše (vpravo)
Pamatuji si, že Georgy tak moc chtěl jít do školy, a řekl, že chce objímat svého učitele.
Jen jsem věděl, že je naživu, když jsem ho viděl v televizi.
A teď je tu I socha, která by mohla plakat Georgy v San Marinu.
Georgy se na tento obrázek nedívá a je schovaný v knihovně v našem domě.
Chápu, ale také si myslím, že díky tomu, že lidé z celého světa cítí naši bolest.
Georgy říká, že je důležité, že se to už nikdy nestane.
"Pochybuji, že někdy poznáme pravdu.
Lidé neustále vyšetřují takové tragédie a nikdy neznají pravdu.
Teď vyšetřují tuto havárii na Ukrajině.
Uvidíme, co to způsobilo?
Tento svět se pohybuje na něco velmi zlého.
"Nechápu, jak se to stane, protože když se ptáš na lidi, nikdo nechce válku, tak jak se to stane?
Deset let není nic pro takovou bolest.
Potřebujeme desítky let, abychom na to trochu zapomněli.
To ovlivnilo mé zdraví a já to stále cítím.
Asi tři nebo čtyři roky jsem měl noční můry kvůli obléhání, ale pak to bylo lepší.
V roce 2004 jsem se vrátil do školy, a každý den jsem se bál.
Přemýšlel jsem o svých kamarádech a spoluspolužácích, kteří byli zabiti.
Proto chodím do tělocvičny, jak se blíží 1. září.
Chci vzdát hold svým starým přátelům z dětství.
Je pro mě těžké jít do tělocvičny, ale musím to udělat.
Necítím se jako oběť, je to součást mé minulosti.
Já na to nezapomenu, ale to je mi líto.
Můj život jde dál.
Letos jsem dokončil školu na univerzitě v Vladikavkazu.
Já se naučím být srdečním chirurgem.
Moje první volba byla jít do armády.
Chtěl jsem být vojenský muž, ale můj zdravotní stav mě nenechal.
Chtěl jsem bojovat za svou zemi, ale to se nestane.
Georgy Farniyev, 20
Chlapec, který přežil, i když byl uvězněn na nohách vražednýho terorista.
Georgy Farniyev byl uvězněn na úpatí vražedného teroristy, ale přesto se podařilo přežít.
Když se oblékal, byl v tělocvičně, a seděl vedle bomby na úpatí vražedného teroristy.
Je to opravdu zázrak, že nebyl zabit.
"Cítíme se, jako by to bylo právě včera," řekl Georgy, který chtěl trénovat jako zpravodajský důstojník v FSB, ale nebyl schopen kvůli poškození jeho zdraví v obléhání.
Pořád je to se mnou, to není něco, co jsem za sebou zanechal.
Jsem teď starší a lidé se snaží říct, že děti se snadno vyrovnávají se špatnými zkušenostmi, to je pravda.
V roce 2006 jsem pracovala s psychology a pak jsem se cítila trochu lépe, ale nemůžu na to zapomenout.
A já bych rád zapomněl.
2005 - rok po - to bylo poprvé a naposledy, když jsem se vrátil do tělocvičny.
Ztratil jsem vědomí.
Nikdy bych tam už nikdy nešel a prosím, neptej se mě, abych ukázal, kde jsem seděl na té známé fotce.
Georgy Farniev si dnes představil, s fotografií jeho v nemocnici, a to na jeho notebooku.
Moje bolest je obrovská a já ji nosím každý den.
Přátelé vědí, že nerad o tom přemýšlím, a že se mě nikdy neptali na školu.
Z hlediska fyzického stavu jsem v pořádku.
Měl bych si dávat pozor na kolena, které bylo zraněno, ale teď jsem v pohodě.
Moje zdraví mě nenechalo jít a studovat na tajnou akademii FSB v Petrohradu, jak jsem chtěl.
Poslal jsem své dokumenty, včetně lékařských dokumentů, a oni odpověděli, že to není možné.
Moje druhá vášeň byla zvířata, tak jsem šel do veterinárního ústavu.
Dokončil jsem tam dva roky.
Učí se zacházet se všemi zvířaty od koček po krávy.
"Vím, že o své zkušenosti nikdy neřeknu své děti.
To není něco, co by děti měly vědět, a samozřejmě ne něco, co by měly prožít.
Jeho matka Marina, 42, řekla: "Ta bolest mě nikdy neopustí.
Je to v mé duši, horší, když se blíží výročí.
Půjdu a budu se věnovat obřadům, abych to označil.
Vím, že Georgy nepůjde.
Musí to pro něj být ještě silnější, protože on tam byl a já ne.
Čekal jsem na něj doma, ne na pomoc.
Jsem tak vděčný Bohu, že se vrátil ke mně.
Zůstane s námi.
Georgy je teď dospělá, ale ta hrůza je stále s ním.
Je těžké to přijmout, když se vám něco tak strašně nespravedlivého stane.
Je to chlapec, má rád sporty, ale nemůže se zúčastnit kvůli jeho koleni.
Měl několik chirurgů, ale nemohl se cvičit.
Řekl bych, že 50% překonal tuto hrůzu, ale na to se nikdy nemůže úplně zapomenout.
Ta hrozná zkušenost s námi zůstane.
Mnoho přátel a sousedů bylo zabito v obléhání, a to jen přidává k mé bolesti.
Ztratil jsem mnoho lidí, které jsem dobře znal a byli pro mě milí.
Můj syn je se mnou a to je ten největší dar, který by pro mě Bůh mohl udělat, ale moje srdce je o těch zabitých.
Znám rodiny, kde se narodily nové děti, ale také vdovy, které se už nikdy neoženily.
Je těžké se smířit s tím, že život jde dál, I když to nechcete.
Nikdy nezapomenu, že se mi srdce vyskočí z hrudníku, když jsem ho viděl v nemocnici.
Teď se dívám na to, co se děje ve světě - války v různých oblastech.
Za co se ti lidé bojují?
Proč se zabíjí?
Válka je teď velmi blízko naší země a já tomu nemůžu uvěřit.
V minulosti jsme byli jedna přátelská země, jak se to stalo, že bojujeme teď?
Lidé a děti trpí, jsem si jistý, že na Ukrajině bylo zabito mnoho dětí a mnoho lidí bude zabito.
Kdybychom jen mohli sebrat všechny rebely a vyhodit je co nejdál.
Alyona Tskaeva, 10
Dítě, které se neslo do bezpečí speciálními silami.
Ušetřeno: Alyona Tskaeva je v bezpečí ruským speciálním velitelem (vlevo).
Ona je teď deset (správně) a nemá žádnou paměť na všechny ty zvěrstva.
Svět se v roce 2004, když se dítě Alyona v Beslanově obléhání v rukou ruského policista.
Teroristé ji nechali jít, ale její 30-letá matka, 10 let starší sestra Kristina a bratr Makhar ve školní tělocvičně.
Makhar, pak tři, utekl, ale Alyonova matka a sestra zemřela v vražedném masakru.
Její otec Ruslan se od té doby znovu oženil a s jeho novou manželkou Světlana má dítě, které se jmenoval Kristina po dcerě, kterou ztratil.
Alyona, teď 10, nemá žádnou vzpomínku na obléhání, a tak se rozkvetla do světlé a šťastné dívky, řekněme sousedi.
"Teď je to velká šťastná rodina a Alyona a Makhar jsou oba skvělí děti," řekl blízký přítel.
Ruslan je fantastickej táta a chce je dostat pryč od všech vzpomínek, když je desáté výročí.
Ty chápeš proč.
Muž obviněn z toho, že na Fife Pelican křižoval
78-letý muž je obviněn z toho, že je na tříletý dívce na pelikánském kříži v Fife.
Gordon Stewart je údajně, že v Pittenweenu na Východním Neuu srazil holku na křižovatce.
Prokurátor řekl, že pan Stewart řídil svou Audi Q3 bez náležité péče a pozornosti a srazil dívku na její zranění.
Stewart, 78, z Anstruther, odmítl obvinění u šerifa Dundee.
Šerif Charles Macnair QC v lednu.
4 tipy pro lepší podvodní fotografie a video
Pokud máte zájem o fotografování nebo video pod vodou, máte různé možnosti vybavení.
Nejlevnější varianta je vodotěsný bod a střílet, jako je například Nikon Coolpix AW120, nebo akční kamera, jako je GoPro Hero3+ Silver Edition, která se pohybuje kolem 300 dolarů.
Vystřelil jsem ty fotky na rodinné párty s několika kamerami, a to za 350 dolarů.
Bez ohledu na to, co používáte, pár pravidel platí pro získání nejlepších výsledků.
Zkontrolujte si to.
I když máte vodotěsnou kameru, ujistěte se, že baterie a další prostory jsou pevně uzavřeny.
Také nastavte fotoaparát, aby odpovídal typu fotografií nebo videa, které budete natáčet.
Některé kamery a kamery mají scénu nebo střílečky, které optimalizují expozici pro nastavení podsvětí.
A než skočíš, víš, jak hluboko to může být.
Některé kamery jsou měřeny na 5 metrů, jiné na 50 nebo 60 metrů.
Podívejte se na naše nákupní průvodce a hodnocení pro digitální kamery pro konvenční a vodotěsné modely.
Vezmi si více výstřelů, protože mnoho z nich nebude fungovat.
Bod a fotofotoaparáty mají LCD, které vám pomohou komponovat fotografie, zatímco akční kamery většinou ne.
I když máte LCD, bude to těžké vidět pod vodou a kompostování vaší střely bude hit-nebo-miss proces.
Takže střílet násobky.
Také, pokud má váš fotoaparát v režimu závorky, který střílí výbuch výstřelů na mírně odlišné nastavení expozice, využijte ho.
Zůstaň u povrchu.
Světlo padá do hlubšího ponoření pod vodou.
Pokud je to možné, zůstaňte v blízkosti povrchu, když střílíte v bazénu, jezero nebo oceán.
To vám také umožní zachytit více barev ve vašich fotografiích, čím hlouběji se dostanete, tím méně barev uvidíte.
Přibliž se k tvým poddaným.
To je skvělá rada pro střílení na suché zemi, ale je to ještě důležitější pod vodou, protože je to v temných světelných podmínkách.
Je to obzvláště důležité, pokud střílíte s akční kamerou: Tato zařízení mají často pevné, široký úhlový objekt, což znamená, že se musíte dostat blíže k vašim subjektům, pokud chcete, aby vyplnili obrázek.
Andrew Lawson byl ten typ člověka, jehož síla osobnosti by se mohla roztřást, a to i v hrubé organizaci, jako je NHS.
Poradní anestetik, věnoval svou kariéru, aby zachránil nemocné, a to jak utrpení a utrpení.
Mezi těmi, kteří ho hledali, jeho manželka si vzpomněla, byl důstojník MI6, který musel žít s ochromujícím následkem mučení.
Lawson pochopil, že zatímco lékaři jsou závislí na diagnózách a chorobách, ty, kteří jsou léčeni, jsou velmi znepokojeni něčím jiným: bolestí.
Jednoho dne v roce 2007, byl to ten, kdo začal trpět.
"Já jsem se necítil," napsal v květnu tohoto roku.
Měl jsem potíže se s tím, že jsem se dostal do energie.
S chchřipkou a s příznaky jako chřipka, a tak si uvědomil, že jeho žena, Julie, je netrpělivá.
"Chci, aby se všechno stalo dřív, než později," poznamenal.
Když Julie odjela na týden, Lawson si připadal nezvykle a neočekávaně rozrušený.
Něco se stalo.
Dostal kolegu, aby provedl rentgen hrudníku.
Jen o dva týdny předtím byl na lyžích ve francouzských Alpách.
Výsledky rentgenového paprsku se vrátily.
Měl mesothelioma, nevyléčitelný nádor, který má vliv na pleuru, nebo na plíce.
S většinou rakovin je těžké poznat, co je to přesně.
I když někteří kuřáci mají rakovinu plic, například ne všichni trpící rakovinou plic.
Ale mesothelioma je jiný.
Téměř v každém případě je příčina vystavena azbestu - vláknitý stavební materiál, který je kdysi označován jako "zázrak", ale nyní je známo, že je smrtelně nebezpečný.
Pro většinu z nás, mesothelioma je snadné ignorovat.
Azbest, je to produkt minulosti.
Nejnebezpečnější typ azbestu se v Británii od 60. let 20. století nepoužívá, a to v době, kdy se v roce 1968 stal dobrovolný zákaz průmyslu.
I když to bylo použito, jen lidé v specifických odvětvích s ním úzce spolupracovali - trubky, stavitelé, tesaři a pracovníci loděnic, například.
Průmyslový toxin z jiné doby, to se zdá, že je to pro dnešní problém.
Ale taková spokojenost je chybná.
Zdá se, že Británie je dnes na vrcholu epidemie mesothelioma.
Je tu více lidí, než v kterékoliv jiné zemi na planetě.
S ročním mýtným asi 2 500, více než dvakrát více lidí zemře na nemoc jako na nehodách v motorových vozech.
Roční úmrtí Mesothelioma od roku 1980 a předpokládané budoucí úmrtí ve Velké Británii
Důvodem, že se nyní cítíme jeho smrtící účinky, je to, že i když je použití azbestu po celé roky nezákonné (všechny typy azbestu byly v roce 1999 zakázány zákonem), obvykle trvá několik desetiletí, než se začne rozvíjet.
A to, že mesothelioma se neomezuje na veterány průmyslových staveb.
Azbest je, a v mnoha případech je, v domovech, které žijeme, v kancelářích, ve kterých pracujeme, ve školách, které jsme vzdělaní a v obchodech, v obchodech.
V důsledku toho, mesothelioma není úcta k třídě, bohatství, povolání a věku.
ZákZáklad privilegia, od inteligentních obchodních domů v Londýně, se ukázalo, že se to nedá.
Domy v parlamentu jsou plné azbestu.
I nemocnice, které jsou pro nás lepší, byly zásobníky tohoto smrtícího karcinogenu.
Andrew Lawson nebyl starý.
Nebyl to ani trubka.
Ve skutečnosti se snažil přemýšlet o tom, kde by se mohl dostat do kontaktu s azbestem.
Pak na to položil prst.
"Zdá se, že v tunelech v Guyově nemocnici, kde jsem strávil šest let tréninku," napsal.
Všichni - studenti, ošetřovatelé, lékaři a vráti - používali tunely.
Zajímalo by mě, kolik mých současníků dostane stejnou nemoc?
Byla to otázka, na kterou, bohužel, mohl poskytnout částečnou odpověď.
"Čtyři lékaři, kteří trénovali v nemocnici v Guy a kteří v posledních pěti letech vyvinuli mesothelioma," poznamenal v dopise v roce 2010, "jsem jediný, kdo zůstal naživu."
Kolik z nás to dostane?
Andrew Lawson byl diagnostikován s mesothelioma, když mu bylo 48.
Když zemřel, 17. února, bylo mu 55.
Přežít tak dlouho je neobvyklé.
Padesát procent trpících mesothelioma je po 8 měsících po diagnóze.
Je to vždycky smrtelné.
Takže teď můžeme jen zopakovat Lawsonovu otázku: "Kolik z nás bude mít stejnou nemoc?"
Podle předního britského odborníka na mesothelioma, profesora Juliana Peta, je to nejlepší, že v letech 1970 až do roku 2050, kdy se epidemie azbestu v Británii měla odehrát, zemřelo asi 90 000 lidí.
Většina v současné době nemá tušení, že takhle zemřou.
azbestový důl v Quebec, Kanada Alamy
Rychlý pohled na zprávy od soudů, kde se ty, které se často obrací na kompenzaci, ukazuje, jak daleko se rozptyluje mezoteliom.
V tomto červnu, například Marks & Spencer, připustil, že Janice Allen se nedbale vystavuje na azbestu.
Pracovala pro řetěz po devět let, od roku 1978 do roku 1987, dohlížela na oblečení na dvou místech, z nichž jeden byl vlajkový obchod na Oxfordské ulici.
Paní Allenová byla jen 18, když začala pracovat v M&S.
Teď má dvě děti ve svých 20.
"Než se to stalo," řekla, "nikdy jsem neslyšel o mesothelioma, o azbestu jsem sotva věděl.
Nikdy by se mi nezdálo, že by mě to ovlivnilo.
Jen málo lidí o azbestu hodně ví.
Ve skutečnosti, azbest popisuje ne jednu látku, ale skupinu šesti minerálů.
Získají své jméno z slova "azbestiform" - které popisuje vláknité struktury, které jim dává sílu a pružnost.
Z těch šesti, tři se běžně používají v obchodě s budovou.
Chrysotile, známý jako Bílý azbest, je v dnešní době nejčastěji v budovách.
Používal se na střešní panely, podlahové dlažby, izolace trubek, kotle, a dokonce i brzda v autech.
Je to méně smrtelné než jiné formy azbestu, ale je to stále považováno za "velké riziko pro zdraví", které může EU a WHO zabít.
Nejnebezpečnější jsou však Hnědý azbest (amosite) a Modrý (crocidolit).
Británie byla jednou největším světovým dovozcem Hnědý Azbestu, a odborníci naznačují, že je to silný, ale nepřímý důkaz, že to je hlavní příčina jedinečně vysoké míry mesothelioma (ve Velké Británii).
Pracovník Marks a Spencer byl vystaven azbestu v jeho vlajkovém obchodě v Oxfordu, v Londýně
Janice Allen si možná nemyslela, že je typická oběť mesothelioma, ale práce Juliana Peta naznačuje, že její příběh je velmi neobvyklý.
Vystudoval studium trpících, což naznačuje, že "podstatná část mesotheliomas bez známé pracovní nebo domácí expozice byla pravděpodobně způsobena expozicí životního prostředí azbestu."
Mnoho z této expozice, říká, že je to kvůli "normální okupaci a počasí" našich budov.
Nikdo, zdá se, že je v bezpečí.
Zpráva od Goddarda Consulting, která se podívala na palác Westminsteru, ukazuje, jak lidé, i v srdci vlády, mohli být odhaleni.
V roce 2009 Goddard hlásil, že servisní šachta a potrubí za parlamentními výbory jsou kontaminovány azbestem, jehož smrtonosné vlákna by mohlo být narušeno něčím tak, jako je "silné proudy vzduchu".
MPy jsou často obviňovány z toho, že se starají o své vlastní zájmy, ale v tomto případě se zdá, že je to pravda.
Zatímco Ředitel Parlamentní pracovní služby trval na tom, že palác Westminster byl dán "čistým zákonem o zdraví", je nyní přijímána na na 1 miliardu práce, která trvala několik let, a to na přepracování parlamentu, modernizaci elektriky a odstranění azbestu, a že po volbách v roce 2015 mohou být v nedalekém kongresovém centru QE2, a ne na Zelené Benches v Westminsteru.
Zpráva o Goddardu uvedla, že "přítomnost azbestu nebyla v souladu s různými předpisy."
Je nemožné vědět, jestli tento nesoulad bude stát život.
Všechno, co teď může udělat, je počkat.
Jeden člověk, který nikdy nedokázal odhalit svou expozici azbestu, je Graham Abbott, GP.
Jako Andrew Lawson, Abbott, 50, má podezření, že byl vystaven azbestu, když pracoval v nemocnicích.
"Pracoval jsem v nemocnici, kde byly učiněny pozitivní tvrzení azbestu, ale v mém případě to nemůžu dokázat.
Je to tak těžké si vzpomenout na všechna místa, na kterých se člověk pracoval, a na data.
To, co si pamatuje, je den na začátku prosince v roce 2009, kdy se dostal do horečky.
Bylo mu 45 a uprostřed večerní operace.
Najednou jsem se začal cítit hrozně.
Přišlo to velmi rychle.
Cítil jsem se hrozně.
Nemyslel jsem si, že budu moct jet až domů.
Být doktorem, Abbott věděl, že bolest přichází z pleury, a že se jeho plíce.
Ale jako Janice Allen, neměl žádný důvod, proč by měl podezření na mesothelioma.
Nakonec strávil měsíc v práci.
Lékaři mu dali rentgen na hrudi, a podávali pleurální katetry, aby z plic vylákali tekutinu a poslali ho k posouzení.
Ale stav se nezměnil.
Pomalu se jeho zdraví zlepšilo a on se vrátil do práce.
Ale čas od času se znovu objevily stejné symptomy, často poté, co se zhluboka nadechl a dýchal.
V roce 2011, jeden z Abbottových pacientů dorazil na jeho operaci GP s podobnými symptomy a následně byl diagnostikován s mesothelioma.
Ale I tak se Abbott s jeho vlastním případem nespokojil.
Jeho pacient byl o několik let starší a pracoval přímo na azbestu.
Odkaz v tomto případě byl jasný.
V září 2011 se Abbottův stav znovu zhoršil a jeho konzultant se na obraze a na obraze expertů.
V prosinci 2011, přesně dva roky po tom, co se Abbott začal cítit dobře, sonda, vybavená kamerou, byla v dutině mezi podšívkou jeho hrudníku a plíce.
Jsem optimista.
Já se jen jen tak tak tak rozčiluju," říká.
Moc jsem se o to bál, abych byl upřímný.
Ale Rachel, moje žena, se bála.
Výsledek biopsie přišel v týdnu mezi Vánoci a Novým rokem: "Bylo mi řečeno, že je to mesothelioma."
Graham Abbott: diagnostikován s mesothelioma
Najednou se Abbott dostal na setkání s Macmillanovými sestrami, jeden z nich navrhl, že by se měl spojit s právníkem.
To bylo, když si uvědomil, že je to epidemie.
"Ukázalo se, že azbest byl široce využíván, a to zejména v velkých veřejných budovách, které se na trubkách často vyskytovaly v azbestu," říká.
Lidé, kteří byli vystaveni azbestu v těchto budovách, se nyní dostávají do nemoci.
Takže mesothelioma se nyní dotýká mladších lidí, ne v typických profesích.
Nejnebezpečnější trubky s azbestem v nemocnicích byly pod úrovní země, takže pacient je pravděpodobně postižen.
Ale mnoho zaměstnanců, chodící v chodu chodu, aby se dostali z jedné budovy do druhé (jako je Andrew Lawson) nebo v jídelně v suterénu (jak to často dělal Graham Abbott) se téměř jistě dostalo do kontaktu s toxickou látkou.
Po několik desetiletí po válce se ukázalo, že nemocnice byly pro pacienty, ale pro doktory, kteří je ošetřovali.
Dneska je to stále odstraněno.
Pupils na azbestové maty
A není to jen nemocnice.
Azbest se často používal v kancelářích, v knihovnách a v městských halách pro své úžasné izolační a plamenové vlastnosti.
Školy taky.
Mnoho lidí se ve třídě poprvé vystaví na azbestu.
Po celé zemi, v myriad lekce chemie, žáci na azbestové maty.
Webové stránky se začaly zabývat problematikou azbestu ve školách.
Mezitím, v našich domovech, předměty jako nevinné, jako podlahové dlažby nebo střechy, jsou běžně obsaženy v azbestu.
"Je to průmyslový jed, který je postaven na velké množství našich bytů," píše Andrew Morgan, právník, který zastupoval Andrewa Lawsona v jeho případu proti Guy's Hospital.
V jednom případě, jediný kontakt, na který by si žena mohla myslet, že v 70. letech je to zahrada.
Tak si dávej pozor, jak se stáhneš do zahrady.
Vliv diagnózy, a to, že nemoc je nevyléčitelná, je obrovský.
"Chvíli to trvá, než se do toho propadne," říká Graham Abbott.
Vrátila jsem se do práce a snažila se pokračovat, ale uvědomila jsem si, že se nemůžu soustředit na to, co dělám.
Byl jsem na operaci už dva týdny.
Pak jsem si uvědomil, že se budu muset rozejít.
No, už nikdy neuvidím Vánoce.
Jedna z nejtěžších věcí se přesunula z pozice doktora na pacienta.
Jako nespočetní pacienti před ním, si pamatuje, že se cítil zmatený, jak se s ním dostat do rukou.
"Bylo to těžké vzít všechno do sebe," řekl.
"Zeptal jsem se svého konzultanta "Jak dlouho to mám?"
Byl jsem citován asi 12 měsíců.
Vzpomínám si na to, že už nikdy neuvidím Vánoce.
To je ono.
Mesothelioma je obzvláště perniciální, protože je to mechanik toho, jak se udržíme naživu, a to je právě právě to, že to způsobuje rakovinu, která zabíjí.
Většina případů Mesothelioma je způsobena expozicí azbestu.
Azbest je tvořen malými vlákny.
Když je azbest narušen a vlákna se inhalují, mohou být vloženy do pleury, do plic.
Azbestové vlákna dráždí pleuru a může způsobit mutace buněk.
"Problém je z inhalačních vláken azbestu," profesor Tom Treasure, kardiochirurg, který se v roce 2001 přestěhoval do nemocnice Guy.
V nemocnici, kde se Andrew Lawson domníval, že byl vystaven azbestu, je teď ironický, vedoucí centrum v léčebně.
Treasure znal Lawsona a ošetřoval se s někým, kdo byl v nemocnici vystaven.
Když se azbestové jehly dostanou do plicní tkáně, říká Poklad, že to je na periferii.
Je to od samého začátku.
Normální možnosti, jak léčit jiné formy rakoviny, to s mesothelioma.
Účinnost operace, například, je velmi diskutována.
Někteří si myslí, že to stojí za pokus.
Poklad nesouhlasí.
"Nemůžeš vylučovat pleuru," říká.
Nemůžeš se na to dostat.
Mezitím rakovina "není velmi citlivá na chemoterapii", což "má efekt", ale ne vyléčí.
"Teď a znovu se dostaneš na dlouho přeživší," říká Treasure.
Ale nakonec všichni zemřou.
Někteří pacienti žijí daleko, a to je mnohem víc než jen očekávání.
Autor Stephen Jay Gould zemřel 20 let po diagnóze.
Dvě a půl roku po jeho vlastní diagnóze, Graham Abbott stále bojuje.
Poté, co se spojil s Andrewem Lawsonem, který se po čtyřech letech po jeho diagnóze stal jedním pomocným a poradním úřadem pro kolegy.
"Ahoj, Rakovkovo centrále," řekl, když volali.
"Byl velmi pozitivní," říká Abbott.
Před 4 roky byl diagnostikován a byl stále velmi aktivní.
Abbott byl původně nabízen šest cyklů chemoterapie, které by trvalo čtyři měsíce a pravděpodobně prodloužil svůj život o jeden měsíc.
"Cítil jsem se zoufale," řekl.
Měl jsem pocit, že se vzdám.
Lawson, ale "se podařilo dát trochu lepší tón na věci."
Poté, co se setkal s několika poradci, se Abbott rozhodl, že bude pokračovat v léčbě s profesorem Prof Loic Lang-Lazdunski, profesorem na hrudní chirurgii u Guy.
"Měli jsme výhodu v tom, že jsem se o to nemusel mluvit, a tak jsem je zavolal a oni mě viděli," řekl Graham.
Průměrný pacient by se musel dostat na referral a měl schválený finanční prostředky.
Peníze je pro ty, s mesothelioma, rozhodující pro ty, kteří mají nejlepší dostupné procedury.
Ale když se tato léčba nakonec, nevyhnutelně, a mnoho trpících se potýká s další finanční starostí - o budoucnost rodin, které se za ní dostanou.
A tak se obrací na soud, který se snaží o odškodnění.
Andrew Lawson kontaktoval Andrewa Morgana z Field Fisher Waterhouse LLP.
"Je známo, že azbest je na zdraví od roku 1898," říká Morgan.
Ale to, co se v 60. letech změnilo, je to, že i velmi nízká úroveň může být pro zdraví.
To je místo, kde se společnost nedbala.
Andrew Lawson a jeho nemocnice se nakonec vyřešila, ale to nebylo to, co Morgan nazval "plnohoohodnotným vyrovnáním", protože Lawson nedokázal definitivně dokázat, že jeho mesothelioma je vystavena na Guy.
Po výpvýpovědi do jeho smrti, mluvčí Guye, ale potvrdil, že "azbest v suterénu byl v devadesátých letech odstraněn."
To bylo na Andrewa Lawsona příliš pozdě.
Jak odstranit azbest
Ve skutečnosti, ztráta smrtící expozice azbestu na jedné společnosti nebo na pracovišti - obvykle po desetiletí - se ukázalo, že je to velký problém pro trpaslíky, kteří hledají kompenzaci.
Mnoho jejich bývalých zaměstnavatelů si vyměnilo ruce, nebo se to stalo.
Záznamy o pojištění se možná ztratily.
A ti, kteří se obhajují, vědí, že mají čas na své straně, a že to tak není.
V reakci na to, že v letošním roce došlo k velkým novým právním předpisům, které pro ty, kdo mají mezoteliom, a to i v případě, že jejich bývalí zaměstnavatelé již nemohou být vysledováni.
Zákon vytvořil £350m pot peněz, financovaný pojišťovacím průmyslem, pro ty, kteří jsou diagnostikováni po červenci 2012, kteří mohou prokázat expozici, ale nemají nikoho.
V těchto případech bude uděleno 80 % z toho, co by soud mohl v normálním případě odškodnit - asi 120 000 liber.
V roce se očekává přibližně 300 úspěšných nároků na systém.
Andrew Morgan, stejně jako mnoho lidí, kteří se zabývají mezoteliomem, si myslí, že £350m je pro pojišťovnictví velmi dobrá práce.
"Je to dohoda, kterou pojistiteli pojistiteli pojistiteli" říká, že částka je čtvrtina toho, co by pojistiteli museli zaplatit, pokud by se do té doby nezasáhl, a trpaslíci z mesothelioma byli schopni vystopovat společnosti a zažalovat je v normálním způsobem.
I Mike Penning, pak ministr práce a důchodů, přiznal, že zákon není dokonalý.
Ale jak jak Penning a Morgan přiznávají, že když každý den zemřelo sedm obětí, bylo zapotřebí rychlé akce.
"Lidé tolik trpí a potřebují pomoc dnes," řekl Penning během druhého čtení v prosinci v Mesothelioma Billa.
V té době byl Graham Abbott v rukou Prof Loic Lang-Lazdunski po dobu 19 měsíců.
Po jejich počátečních konzultacích, Lang-Lazdunski radil operaci, která na rozdíl od Toma Treasure, má pozitivní vliv.
To bylo následováno radioterapií a chemoterapií - tritri-terapie, na které se Lang-Lazdunski může pochlubit pětiletou přežití, a to až 40 procent.
Abbott měl pocit, že je to moc.
"To je samozřejmě jedna z nejdůležitějších věcí," říká Abbott.
Vidíte to u pacientů.
Je tu nějaká cesta, která tě udrží.
Když se vzdáš, můžeš se velmi rychle zhoršit.
Graham Abbott šel na operaci v březnu 2012.
Do konce srpna dokončil posledních šest cyklů chemoterapie.
Následné skeny neodhalily žádné známky onemocnění.
V březnu 2014 jsem měl svůj sken.
V mé hrudi se objevila mnohočetná skvrna.
Právě jsem se chystal na 50.
Není to život ohrožující.
Je to konec života.
Abbott se znovu dostal do šesti cyklů chemoterapie.
Teď není žádné známky nádorů.
Ale proces je jak fyzicky, tak emocionální.
Musíš přemýšlet o praktických věcech, o financích, když jsem pryč, nebo o tom, jak to dělá moje žena.
Když dostaneš špatné zprávy, začneš být negativní.
Musíš se těšit.
Jako otec Ellie, 16 a Tamsin, 14, to není vždy snadné.
"Je to těžké jako rodič," říká.
Je těžké vědět, co říct a jak moc říct.
Když jsem byl poprvé diagnostikován, řekl jsem holkám, že mám podmínku, která znamená, že se nebudu stávat.
Reagovali úplně jinak.
Tamsin je velmi společenská a směšná.
Řekla svým přátelům a že máme hodně hovorů velmi rychle.
Ellie byla víc rezervovaná.
Moc toho neřekla.
Takové konverzace je něco, co všichni pacienti s rakovinou musí čelit.
Ale pro trpaslíky z mesothelioma, takové diskuze nejsou v naději, a to i v případě, že je to možné, že přežije.
Ta nemoc se s ní nese (i když se to nakonec stalo, pro Stephena Jaye Goulda) a je to krutá jistota.
Jak říká Andrew Morgan, mesothelioma není život.
Těla balbalených faraonů, zabalená do azbestových hadů.
Azbestová vlákna používaná k posílení vaření a k větší odolnosti tepla.
Pliny Starší popisuje azbest.
Lov je teď vymyšlený, a to je nepochopitelné.
Viděla jsem, jak se na hostině leskly ubrousky.
Moderní komerční využití azbestu začíná v Itálii, kde se používá k výrobě papíru (i bankovek) a plátna.
V Kanadě a v Jižní Africe, a brzy po Americe, Itlay a v Rusku.
Je to ideální izolátor pro parní motory a turbíny průmyslové revoluce.
Globální produkce azbestu se zvyšuje na více než 30 000 tun ročně.
Statistiky s Prudential identifikují předčasnou úmrtnost mezi těmi, kteří pracují s azbestem, kteří následně odmítají životní pojištění.
Nellie Kershaw v Rochdale.
Doktor William Cooke tvrdí, že azbestové částice v plicích jsou mimo rozumnou pochybnost o prvotní příčině smrti.
Je to první případ.
Kershawovi zaměstnavatelé, Turner Bros Asbestos, nepřiznávají odpovědnost.
Žádná náhrada není zaplacena.
Druhá světová válka je náročná stavba lodí, jedna z nejnebezpečnějších povolání pro vystavení azbestu.
Dobrovolný zákaz průmyslu na dovoz Modrého azbestu
Soud pro odvolací soud potvrzuje první úspěšný nárok na újmu v Británii v důsledku expozice azbestu.
Globální produkce azbestu se zvyšuje na více než 4 213 000 tun ročně.
Spojené království dováží 139 000 tun.
Výkonný úřad pro bezpečnost a ochranu zdraví v Británii vyžaduje, aby všichni dodavatelé, kteří pracují s azbestem, byli držiteli licence.
Dovoz a použití modrého a hnědého azbestu zakázané zákonem v Británii.
Všechny azbestové použití je zakázáno v Británii.
Mesothelioma Act je ve Velké Británii.
Režim kompenzace ve výši 350m je oznámen.
Azbest je zakázán ve více než 50 zemích, ale bílý azbest je stále používán jako levný stavební materiál v mnoha částech světa.
Globální produkce se pohybuje kolem 2 m tun ročně.
Čína odmítá dát Hongkongu právo na výběr vůdců, protestantů a pomsty.
Čínský parlament se v neděli rozhodl, že by v Hongkongu byli kandidáti na volby v roce 2017, a to i přes rostoucí rozrušení demokratické reformy.
V Hongkongské obchodní čtvrti se pravděpodobně bude konat dlouho slibné protesty, protože aktivisté začali plánovat a mobilizovat během několika hodin po oznámení.
Rozhodnutí Čínského národního lidového kongresu v podstatě umožňuje komunistickým vůdcům, aby se vyhnuli všem kandidátům, kteří nejsou věrní v Pekingu.
"Není to neočekávané, ale stále je to rozčilené," řekl zákonodárce Emily Lau, předseda Demokratické strany.
Tohle není to, co Peking slíbil.
Lhali lidem z Hongkongu.
A je jasné, že se zabýváme autoritářským režimem.
Li-Fei, zástupce generálního tajemníka Stálého výboru Národního lidového kongresu, řekl, že to, že veřejné nominace v Hongkongu by byla příliš chaotická.
Od roku 1997, kdy Británie předala kontrolu nad Hongkongem zpět do Číny, Peking slíbil, že umožní, aby obyvatelé regionu mohli v roce 2017 hlasovat pro výkonného ředitele.
Čínští vůdci, kteří v neděli vládli jako demokratický průlom, protože to dává Hongkongům přímý hlas, ale v rozhodnutí je také jasné, že čínští vůdci se budou držet pevně v procesu, a to prostřednictvím nominovaného výboru, který je pod kontrolou Peking.
A podle nové doložky by se mohli dostat jen kandidáti, kteří milují zemi a milují Hongkonga.
Toto rozhodnutí je po léta, kdy se v Hongkongu objevila největší a nejúspěšnější protesty v Hongkongu.
Za velkou část kampaně pro demokracii v Hongkongu je Occupy Central s láskou a mírovým hnutí, jehož organizátoři vyhrožovali, že zruší finanční okres, pokud Peking nemá autentické všeobecné právo.
V neděli v neděli, během několika hodin po oznámení, se stovky příznivců, kteří se shromáždili v dešti před sídlem vlády v Hongkongu.
Na demonstraci, organizátoři tvrdili, že jejich hnutí je v nové fázi občanské neposlušnosti a že v příštích týdnech se na protesty vrhnou.
Nebylo to však jasné, že se snaží vyhnout se problémům s orgány.
V on-line prohlášení, organizátoři říkali, že hnutí "je považováno za obsazení Centra pouze jako poslední možnost, a to pouze v případě, že všechny šance na dialog byly vyčerpány a není jiná možnost.
Je nám velmi líto, že dnes byly všechny šance na dialog vyčerpány a že se bude konat okupace Centra.
Orgány v Hongkongu se připravovaly na oznámení o Peking a v neděli byla bezpečnost v ústředí vlády, s policejními a barikádami.
V Hongkongu je to pocit, že pomalu ztrácejí kontrolu nad svým městem.
příliv mainlandů je pro výrobky a služby.
Je také stále větší strach, že hodnoty Hongkongu, jako je demokracie a svoboda projevu, se začínají pod rostoucím tlakem v Pekingu.
Někteří kritizovali hnutí Occupy Central, a to, že jeho demonstrace jsou v ohrožení života v Hongkongu.
"Protest, o kterém se mluví, by to mohlo vést k velké hospodářské újmě, v závislosti na tom, kolik je zapojeno a jak dlouho," řekl zákonodárce Regina Ip, který už dlouho kritizoval hnutí.
Nechceme se rozptýlit, že se Hong Kong dostane z kontroly.
To je dojem, který je pro investice špatný.
Čínská státní média se v posledních dnech také v současné době objevují příběhy, které jsou v Hongkongu, a to jako agenti, kteří se řídí západními mocnostmi.
Letos v létě, aktivisté zorganizovali neoficiální referendum o hlasovacích právech, které se zúčastnilo 780 000 účastníků, více než pětina voličů v Hongkongu.
A v červenci se na jednu z největších demonstrací v historii regionu objevila desítky tisíc.
Americká kultura prompromprom do univerzitního života, a to i v soukromých tryskách.
Jsme nadšeni, že odpovíme na tuto poptávku, a to tím, že pro studenty v dnešní době vypustíme první luxusní cestovní služby.
Pro dosažení maximálního dopadu na univerzitu, společnost nabízí také možnosti dopravy, včetně soukromého tryskáče, Rolls-Royce Phantom, Aston Martin nebo McLaren P1.
Pan Stewart také tvrdil, že služba má bezpečnostní aspekt.
Tato služba je ideální alternativa pro studenty, kteří by obvykle museli v nebezpečně přetížené autě.
S našimi novými možnostmi VIF se těšíme na to, že v letošním roce se studenti dostanou na univerzitu s minimálním a maximálním luxusem.
Mluvčí pro společnost řekl, že protože služba právě začala, že už žádné rezervace, ale přidala se, že "studenti budou v příštích několika týdnech rezervovat službu."
Společnost také tvrdila, že i přes studenty, kteří stojí za školné ve výši 9 000 liber za rok, se stále očekává, že bude mít trh pro služby.
Studenti dnes jsou velmi rozdílné, pokud jde o očekávání a ambice, ve srovnání s studenty 10, 20, 30 nebo 40 let, je to mnohem důležitější, než kdy kdy udělat velký první dojem a je to jen způsob, jak to udělat.
Národní unie studentů však tuto službu kritizovala jako z doteku.
Megan Dunn, viceprezident NUS pro vysokoškolské vzdělávání, řekl: "Tento systém se zdá být neuvěřitelně v kontaktu s životem většiny studentů.
Mnoho studentů, kteří v tomto měsíci začínají na univerzitě, se potpotýká s náklady na živou krizi, s dostupnou finanční podporou v půjčkách a granty, které se nedají držet krok s spirálovými bankovkami za základní základní základní základní základní základní základní základní, a to ještě před tím, než se začnou přemýšlet o o tom, že se na ně dostanou tisíce liber za něco, co je to jednoduché.
Feministi se na závod a policejní chování po-Ferguson
Neozbrojený teenager byl zabit policejním důstojníkem v Fergusonu, Mo, a to už před měsícem.
"Ruce nahoru, nestřílejte," a čekají na pohřbu.
Po dvou týdnech protestů v Ferguson, Mo. o střílení neozbrojeného teenagera Michaela Browna, bloger Miriam Zoila Perez si všiml, že se v online rozhovoru mezi bílými ženskými mění.
V její zkušenosti, bílá feministická komentářka upřednostnila pohlaví nad rasou, když se v ní objevila snaha o prosazení reprodukčních práv a nerovnosti v příjmech.
Ale když se napětí v Midwest a na celostátní pokrytí, Perez viděl, jak se na to dívá, a to na 100 procent v závodě.
V porovnání s odpověďmi černých žen, které se brzy po 9. srpnu, se osobní eseje s tituly jako "myšlenky na ferguson jako bílá žena" a "Feminism není jen o ženské, a to je poměrně pozdě.
Ale pro Pereza to byl významný posun.
"V feminismu, myslím, že nemáte mnoho lidí, kteří mluví o bezbožnosti a privilvilegia tak vysoko," řekla.
Lidé se cítili, že se něco říká o tom, co se stalo.
Je to velmi symbolické z krize, kterou čelíme, a protože situace v Fergusonu je tak racionální, že to musí být.
Pro Ohio State University, profesora Koritha Mitchella, Ferguson přinesl lehké problémy, které černá americká žena čelí každý den, ale to není vidět jako "ženské problémy" v kulturní sféře.
"Můžu na Facebooku napsat něco legračního o tom, co se děje se mnou a mým partnerem, a to bude mít 150 z celého místa," řekl Mitchel.
Když jsem něco o tom, jak se lidé barev v jejich zemi oblékají, je ticho ohlušující.
"Jak je pro ženy bezpečné mluvit o vztazích, ale ne o bezpečnosti ve veřejné sféře?" zeptala se.
U černých žen, jako je Mitchel, kteří studovali rasu, pohlaví a sexualitu v historii USA, není mezi problémy, které se týkají rasy a pohlaví.
Pro její černošky neměly luxus, že by se s ní dobře oddělily, a každý den žijí v kombinované realitě.
Zatímco bílé ženy nyní spojují problémy s rasou a genderou v hlavních ženských oblastech, Angela Hattery, ženy a profesor na univerzitě George Masona, říká, že jejich předchůdci měli opak.
"V letech 1865 a 1890, bylo v něm nejméně deset tisíc černochů a to bylo téměř vždy jen znásilnění bílé ženy," řekl Hattery.
Potřeboval jsi, aby se ta bílá žena chovala v příběhu, aby ospravedlnila lynčování.
Na Hattery, rozpad mezi bílými a černými ženami, když bílí trpaslíci jako Susan B. Anthony zkoumal krajinu na konci roku 1800 a viděl, že boj o hlasovací práva bude pracovat jen pro jednu skupinu, a to pro ženy a černochy.
"Rozhodli se dát své vejce do koše pro hlasy pro ženy a hlasy pro Blacks, a to později," řekl Hattery.
Podívat se na věci, které nám dává silný pohled na to, proč ženy v barvě nemají důvěru v bílé ženy.
Neudělali jsme dobrou práci.
Nikdy jsme nepomáhali černým ženám, aby chránily své manžely a syny.
I když ženy v roce 1920 vyhrály právo na hlasování, trvalo to deset let, než se bílí ženy zorganizovaly proti lynčování jako Asociace Jižního Žena pro prevenci Lynching.
Skupina se dostala téměř 40 let poté, co se černá žena původně požádala o pomoc, řekl Mitchel.
Na Mitchellovi, že se na problémy, které se v důsledku Fergusona - policejní chování, rasová diskriminace - odráží, že bílí ženskí musí hrát "dohnat" na otázky, které se černí ženy po celé generace potloukají.
"Nebylo by to skvělé, kdyby aktivisté, kteří mají ty "tradiční ženské" platformy, brali jako vážně právo vychovávat dítě, jako to, že mají právo na porod?
Druhá vlna feministka, která se snaží bojovat o reprodukční práva a přístup k antikoncepci, nyní zjišťuje, co to znamená.
Oznámený bílý feministický aktivista Gloria Steinem se na Facebooku dva týdny po tom, co Michael Brown střílel na špičatý sloup Guardiana a Rebecca Carroll, který požadoval více protestů od bílých Američanů na téma rasismu.
"Doufám, že ženy, které mají jiný, ale paralelní důvod pro pochopení nebezpečí, které se nachází v těle - a rasové názory, které jsou v průzkumech veřejného mínění velmi odlišné, to povede ke změně," napsal Steinem.
I když Steinem se připojil k více mezioborovému feminismu, který zahrnuje i otázky rasy a pohlaví, její komentáře k rase v Americe stále ještě trochu zmate.
American Enterprise Institute, spisovatel Christina Sommers, autor "Who Stole Feminism?," řekla Lid, že mladí lidé ve Spojených státech, zejména mladí lidé z barev, jsou "mnohem zranitelnější než jejich sestry", ale Steinem se v minulosti vyslovil k kritiku, kterou v minulosti vyvolala.
Nyní máme stovky speciálních programů pro dívky a mladé ženy, ale pro chlapce je to skoro nic.
Ale když Bílý dům nedávno inicioval malý program, můj bratr Keeper, aby pomáhal zranitelným černým a hispánským mladíkům, byla to reakce na mnoho žen, včetně Glorie Steinem.
Policejní vztahy s černou komunitou, to není jediný problém, který se tlačí na přední část hlavního proudu feminismu.
Po americké pohraniční hlídce se v letošním roce na jihozápadě země dostalo téměř 63 000 nezletilých dětí, a tak se znovu objevila imigrační reforma - tentokrát jako ženská záležitost.
Andrea Mercado, spolupředseda My Belong Společně, organizace, která mobilizuje ženy pro imigrační reformu, řekla, že pro ženy je to důležité, a to vše, co potřebovala, aby se podělilo o o o o příběhy o imigračních žen.
"Mluví za sebe," řekl Mercado.
Když je většina pracovních víz udělena [mužským přistěhovalcům], ženy, které s nimi přicházejí, jsou v situaci, která je zranitelná vůči domácímu násilí a vykořisťování.
"Tyhle příběhy se objevují v ženských organizacích," řekla.
Ipswich 'prase v rezidenci' dům na prodej
Obraz na dům na prodej v Suffolku byl odstraněn realitními agenty, když se objevila v obývacím pokoji velké prase.
V prodeji za 120 000 liber, na soukromé silnici v Ipswich.
Údaje obsahovaly obraz obývacího pokoje, který zahrnoval prase s hlavou, která se opírala o osídlení.
Estate agenti Connells řekl, že to prase na fotce je domácí mazlíček.
"Ale ta fotka byla v omylu a od té doby byla odstraněna," řekl mluvčí pro společnost.
V údajích o nemovitosti, Connells popsal bývalé sídlo, jako "jedinečný dům v jedné ložnici."
I když agentura odstranila obraz z jeho webových stránek, stále se objevuje v reklamním materiálu.
Prodej domu se na sociálních médiích, kde se někteří ptali, jestli je prase v prodeji.
SW město Harvey má po Lotto vítězství nový milionář
Hráč Harvey je v měsíci.
Hledání je na nový milionář na jihozápadě v Perthu, a jeden šťastný člověk, který se v sobotu večer v lotloterii téměř 1 milion dolarů.
Harvey Newslesley se v divizi poprvé poprvé poprvé v roce 2009, a to v roce 2009, v poslední době 1 milion dolarů.
Šťastný vítěz se ale ještě nedostal.
Majitel obchodu Steve Forward řekl, že výhra je v malém městě na jihozápadě.
Mluví o městě a všichni jsou velmi vzrušení.
Mysleli jsme, že je to tak blízko.
Osm vítězů WA slavilo v minulém měsíci, a to za pár šťastných týdnů pro hráče státu.
Minulý týden se hráč Canning Vale stal jedním z pěti milionářů v srpnu, a to v Belmontu, který vyhrál 7,5 miliónů dolarů před několika týdny.
Vítězný pár hrál hru na dvacet let a řekl, že vítěz jim dal příležitost cestovat po světě a koupit si nový dům.
Harvey milionář přináší v roce 59 vítězů divize, a to v hodnotě téměř 85 milionů dolarů.
Tony Stewart se na zpáteční cestě
Tony Stewart se vrátil na závod v Atlanta Motor Speedway.
Stewart se podruhé trefil do zdi, když jeho pravá přední pneumatika na kolo 172 a skončila jeho noc.
Stewart řídil své rozbité auto do garáže a pak odešel bez mluvení s novináři.
Šéf jeho posádky Chad Johnston řekl, že 14 tým byl zklamaný, ale teď se začne soustředit na příští víkendový závod v Richmondu ve Virginii.
"Přál bych si, abychom pro něj měli lepší úsilí a lepší konec," řekl Johnston.
Půjdeme do Richmondu a budeme doufat, že to bude lepší.
Stewart se poprvé v neděli v neděli v závodě po střetu s Kyle Buschem, který vyžadoval práci na pravé straně jeho auta.
"Dneska jsem se do toho dostal s docela dobrou nadějí," řekl Johnston a dodal, že to prostě nevyšlo.
Po druhé havhavárii se Stewart naložil do vozu a jeho tým byl připraven na odjezd.
Stewart přeskočil tři závody NASCAR Sprint Cup, když jeho auto zasáhlo a zabil v závodě v New Yorku.
Rozhodl se, že se tento týden vrátí a bude muset vyhrát v Atlantě, nebo v příští závodě v Richmondu, aby se v Chase dostal na místo.
Vrátil se do práce jako vyšetřování tragického incidentu, který měl za následek smrt 20 let starého Kevina Warda Jr, který se v průběhu závodu postavil na Stewarta.
Orgány v pátek uvedly, že sonda do příčina havárie bude trvat nejméně dva týdny.
Nebylo rozhodnuto o tom, že by Stewart mohl čelit obvinění.
Třináináinásobný šampion, který byl představen před závodem.
Na 12. místě se Stewart v závodě na 10. místě, a to na 4. místě.
Pak, na kolo 122 po restartu, Busch's No.
18 stroj se uvolnil z 2. a narazil do Stewarta, a oba vozy na stěnu.
Stewart se vrátil do 21.
Bulharska
Stovky vězeňských dělníků z Bulharska se před Ministerstvem spravedlnosti v hlavním městě Sofie konaly národní protesty.
V pokojné demonstraci znovu zopakovali své volání o staré pracovní podmínky, které se v poslední době změnily, aby se obnovily.
Vyšší platy jsou také v seznamu žádostí, které je třeba projednat s ministrem spravedlnosti Hristo Ivanovem.
Celý měsíc, důstojníci protestovali proti nové pracovní době a chtěli se vrátit do starých 24 hodinových směn.
I přes setkání mezi vězeňskými důstojníky a zástupci Ministerstva spravedlnosti, nebylo dosaženo dohody, bulharský národní rozhlas (BNR) informuje.
Probíhají jednání, šéfšéfšéf ředitelky pro popravu v Penalties Rosen Zhelyazkov řekl BNR.
Očekává se, že se k protestu vězeňských odborů připojí členové Federace odborů odborů odborů v Ministerstvu vnitra.
Genetická porucha často špatně diagnostikována
Britská žena tvrdí, že strávila mnoho let, když si myslela, že zemře, když je to omyl.
Karin Rodgers strávil většinu svého dospívajícího života a věřil, že má jen několik let života, když byla diagnostikována s jinou chorobou.
Ve skutečnosti měla Charcot-Marie-Tooth chorobu (CMT) - skupinu dědičných poruch, které poškozují nervy mimo mozek a páteř.
Charity CMT UK řekl, že chybná diagnóza je u lidí s CMT běžný problém, protože tak málo je známo o stavu.
Ve Velké Británii je asi 23 000 lidí, což může způsobit příznaky motoru, jako je svalová slabost, neohrabaný gait a křivé prsty.
Sufferers může také pociťovat necitlivost nebo bolest a stav je nevyléčitelný a progresivní, což znamená, že příznaky se v průběhu času zhorší.
Když byl Rodgers 13, měla dojem, že trpěla v Friedreichově ataxii (FA), což je stav, který měl velmi špatnou prognózu.
Rodgers si myslel, že bude v době, kdy jí bylo 18 a je mrtvá, než dorazí na 30.
Matka-dvě, která je teď 51, řekla: "Jako dítě jsem věděl, že jsem nemohl dělat to samé jako ostatní.
Padal jsem denně a všechno mi trvalo déle.
Nikdy jsem se s jinými dětmi nikdy nemohl dostat na školní školu, kvůli tomu, jak jsem šel a utíkal.
Rodgers řekl, že když byla ve věku 13 let, po několika operacích, aby uvolnila své Achilles tendons a narovnala se, a když její poradce opustil místnost, a tak se na to, že trpěla.
"Cítil jsem se provinile, protože jsem byl nervózní a tak jsem to nikomu neřekl, ale přišel jsem domů, a tak jsem se podíval do knihovny a napsal do Asociace FA," řekla.
Když jsem dostal informace, byl jsem v nejhorším stavu paniky.
Myslela jsem, že budu na vozíku v 18 a v době, kdy mi bylo 25 a postupně ztratím všechnu svou schopnost.
Prošel jsem si to sám a plánoval jsem svůj vlastní pohřeb.
V době, kdy se dostala na 17, si uvědomila, že její chůze se nezhroutila tak, jak si myslela, a že se o to zeptá svého chirurga.
Jen se postavil a objal mě a řekl: "Můj drahý, myslím, že to nemáte, jako by jste teď na vozíku."
Myslím, že máš něco mnohem méně nebezpečného.
Po nějaké genetické testy se objevila na CMT.
"Když mi vysvětlil, co je to CMT, tak jsem si myslel, že jsem to udělal šťastnou slávu," řekla.
Charity CMT UK spustila informační měsíc, aby se pokusila upozornit na stav.
Majitelé obchodních společností v oblasti Washington
Obnova hospodářství znamená více zákazníků, vyšší prodej a nové pracovní místa.
To znamená vyšší daně.
Státní a místní daňové účty pro společnosti v celé zemi se v loňském roce mírně rozrostly, protože hospodářské oživení se podle nového výzkumu, který byl vydán v minulém týdnu, a společnosti v oblasti Washington nebyly výjimkou.
Okres, Maryland a Virginia podniky společně zaplatilo 27,6 miliardy dolarů na státní a místní kávy v roce 2013, což je nárůst o 3,8 procenta oproti 26,6 miliardy dolarů v roce 2012.
Podniky a místní daňová zátěž v loňském roce se rozšířila o 4,3 procenta, na 671 miliard dolarů, a to v porovnání s 3,9 procenta v roce před, a to byl třetí rok, v roce 2009 a v roce 2010.
Státní daně se podle studia zvýšily o 4,3 procenta, a to o 3,9 procenta, a to podle studia, která byla vedena profesionálními firmami Ernst & Young a Centra pro státní daně, a to v daňové skupině.
Více než polovina daňových příjmů v okrese, 56 procent, pochází z daní z podnikání, a 36 procent z příjmů Maryland pochází z firem.
Virginie, na 28 procent, vytváří nejméně daňový výnos, a to z podnikání.
Mnohé z růstu daňových příjmů je způsobeno odrazem v realitních hodnotách společností, výzkumní pracovníci tvrdí, že v letošním roce po třech po sobě jdoucích letech růstu pod1-1-1-1-3-7-1-3-1-1-3-1-1-3-3-1-1-3-1-1-3-1-3-1-3-1-1-1-1-3-1-1-1-1-1-2-3-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-2-1-1-1-1-1-2-1-2-2-2-2-1-1-1-3
I když velký podíl těchto zisků pochází z velkých států, jako je Kalifornie, New York a Texas, se zdá, že je to stejný příběh v oblasti Washingtonu.
Společnost v okreokrese, Maryland a Virginie se v loňském roce hromadně věnovala více než 10 miliard dolarů, a to z 9,6 miliard dolarů v roce 2012, a to v roce 2012, v meziročním růstu o 4,2 procenta.
Ale zdánlivý odraz v hodnotě nemovitostí se v Marylandu příliš nevyvíjí na to, aby se v Marylandu nanananafoukly státní a místní daňové příjmy, a to v případě, že daně z nemovitostí se v marylandu tvoří jen jen více než pětina daňových účtů.
Společnosti Virginia a D.C. platí téměř polovinu svých státních a místních daňových účtů ve formě daně z majetku.
"To, co se děje v Marylandu, je to, že jejich majetek, zejména daňová základna, která je v oblasti D.C, je vlastněn vládou nebo neziskovými, a to neplatí daně z majetku," řekl Douglas Lindholm, výkonný ředitel Centra pro státní daně.
Takže Maryland je nucen spoléhat se na mnohem více, například na své daně z příjmu, na stejné služby, které máte v jiných státech.
Nedávný výnos z příjmů z příjmů z příjmů z příjmů z příjmů z příjmů z příjmů z příjmů z příjmů z podnikání nelze přičíst na trh s vrácením nemovitostí.
Příjmy z podnikání se podle údajů zdají být na opravě.
Společnosti v regionu vykázaly státní daně z příjmů právnických osob ve výši 2,3 miliardy dolarů, a to v roce 2012, ve výši 2,1 miliardy dolarů.
Maryland si vybral 1 miliardu dolarů na příjmy z příjmů právnických osob, nejvíce v regionu.
Místní daňová zátěž pro podniky se na všech třech místech stále zvyšuje.
Úroveň růstu v okrese se byla v průměru 4,3 procenta, zatímco růst v Marylandu byl podstatně rychlejší na 4,9 procenta.
Jen Virginie, která byla na základě průměrného daňového faktu 4,1 procenta.
Virginie má nejnižší daň z příjmu právnických osob, a to ve všech třech jurisdikcích (všechny mají paušální sazby právnických osob) na 6 procent.
Maryland je na 8,25 procenta, zatímco okres je na 9,975 procent.
Podobná studie americké obchodní komory, která v letošním roce prokázala, že Virginie má nižší státní a místní obchodní daně a celkově lepší podnikatelské prostředí než Maryland.
Okres nebyl ve studiu hodnocen.
I přes svou výhodu, Virginie čelí konkurenčnímu tlaku ze svého souseda na jih.
Severní Karolína nedávno podepsala právní předpisy, které v souladu s Virginií snížily svou sazbu na 6,9 procenta a v příštím roce se míra sníží na 5 procent.
Pokud stát v nadcházejícím roce bude i nadále plnit cíle příjmů, zákon by mohl do roku 2017 snížit daňovou sazbu daně z příjmů státu na 3 procenta.
Malé podniky v regionu Washington se v současné době podle nedávné studie zdají být lepší a tím se platí více státních a místních daní.
Podnikatelské daně placené jako daně z příjmů malých podniků - průchodová struktura, kterou většina malých firem organizuje - v okrese Maryland a Virginie se v loňském roce zvýšila o 20 procent na 2,4 miliardy dolarů, což je mnohem rychlejší růst než celkové obchodní daně.
Výzkumní pracovníci tvrdí, že trend a nárůst daní z podnikání na celostátní úrovni bude v letošním roce pravděpodobně pokračovat, s celkovým výnosem z daně z prodeje pro státní a místní vlády v prvním čtvrtletí roku 2014 o 6,2 procenta v porovnání se stejným obdobím v loňském roce.
Washingtonská oblast se však může zpozdit, protože zpomalování federálních výdajů je na trhu práce v regionu.
Joan Rivers, rodina, která se drží
Joan Riversová je v bezvědomí od svého příjezdu před třemi dny v nemocnici v New Yorku, ale její dcera dnes vyjádřila naději, že se z její nemoci dostane 81 let starý komik.
"Děkuji za vaši pokračující lásku a podporu," řekla dnes Melissa Riversová.
Držíme si palce.
Její matka dorazila do nemocnice Mount Sinai ve čtvrtek po nouzovém volání, že byla v srdeční zástavu u na Upper East Side, Yorkville Endoscopy, řekl.
Doktoři se snaží udržet její sedativa a pod přísným dohledem, dokud se s ní necítí dobře, a to je stále vážná.
Reakce byla rozšířena, včetně drtivé online podpory od Donalda Trumpa, Montela Williamse a Kelly Ripa.
Amazon kupuje Twitch za 1,4 miliardy dolarů
AMAZON právě potvrdila, co informace v pondělí ráno: on-line prodejce - a video producent, a stovka dalších věcí - je nákup videostreaming služby Twitch za 1,04 miliardy dolarů (US970 milionů dolarů).
Oznámení je překvapení, ne proto, že se nikdo neočekával, že by se Twitch koupil, ale protože se od YouTube očekával, že bude kupec.
Před třemi měsíci, prodej Twitch na videoslužby Google, za chladnou miliardu, vypadal, že je to všechno, a páry se zdály přirozené.
Twitch, založil jen před třemi lety jako Justin.
Místo toho se rychle stala platforma pro hráče, aby vysílali své herní hry, a to "YouTube pro živé hry" v slova Business Insider.
Twitchovo rozhraní.
A "pojďme hrát", žánr videí, ve kterých se (většinou starší) hry Mystery Science Theater, jsou již populární na YouTube.
Jde o to, že YouTube se často objevuje při popisu Twitche, takže novina, že YouTube získal Twitch, byla pozdravena s zzívlým, učebným příkladem společnosti, která si koupila potenciálního konkurenta.
Je to záhada, proč se ta dohoda s YouTube propadla, když to bylo údajně ochotné zaplatit ne méně než Amazon.
Vše, co v tuto chvíli máme, je toto prohlášení od výkonného ředitele Twitch Emmett Shear: "Vybrali jsme si Amazonu, protože věří v naši komunitu, sdílejí naše hodnoty a dlouhodobé vize a chtějí nám pomoci, abychom se tam dostali rychleji."
Další záhada, upřímně, je Twitch neuvěřitelný úspěch.
Pro chrápání jako já, kteří prohlašují, že by raději hráli sporty, než aby se na ně dívali, je těžké vidět, jak se na to dívají, a ne na sebe.
Je to jedna věc, která se podívá přes rameno svého přítele ve 3 ráno, když se prochází skrz Resident Evil, a další, aby sledovala, jak se v Call of Duty dostane 20 panáků.
Všechny hry, na které se teď můžeš dívat.
Další problém je, že mnoho dnešních nejoblíbenějších her je první osoba, a tak se na ně dívá, a to bez ovládání pohledu, může být "Do Do To je dobrý recept pro bolení hlavy.
Předpokládám, že rychlost, v níž se Roger Bannisters z našeho elektronického věku, v rekordní době, baví.
Ale pokud je někdo virtuóz na hraní nebo humoru, jeho Twitch kanál je asi tak zajímavý.
Ale jak to, že já vím?
Twitch má 55 milionů jedinečných návštěvníků měsíčně a je čtvrtým největším zdrojem špičkové internetové dopravy.
Jak to, že to bude Amazon?
Je těžké si představit, že se Twitch skládá do Amazon Instant Video tak elegantně, jak by mohla YouTube spolknout Twitch.
Ale Twitch má něco, co by společnost ráda přitahovala: hordy mladých lidí, kteří hledají reklamu.
Jak řekl Twitch šéf Shear, Amazon a Twitch "jsou oba věřící v budoucnost hry," a médium není ani náznak toho, že se zmenšuje, a to i - jako divácký sport.
Účastník Ice Bucket Challenge se rozpustí její čelist
Isabelle Roberts z Velké Británie tak tvrdě vykřikla, když se jí mrazivá voda vylila na hlavu, a tak jí poškodila kostní strukturu obličeje.
Ten Ice Bucket Challenge se bolestivě mýlil.
Žena byla hospitalizována, když křičela tak tvrdě, že se v době ledového poháru, a tak se rozpustila čelist.
Isabelle Roberts tak křičel, když se jí mrazivá voda zalila na hlavu, a tak se jí rozbila do tváře.
"Voda byla tak studená, tak jsem křičel, ale když jsem to udělal, tak se mi to jen začalo třást," řekla Mirror.
Ledová voda je na 20 let.
Isabelle Roberts před nehodou
Snažil jsem se zavřít ústa, ale to se nedalo zavřít, a pak jsem si uvědomil, že něco je v pořádku.
A pak se moje máma a sestra objevila a a začala se vlévat, ale já jsem se musel dostat do A a E.
20-letý, z Velké Británie, byl odvezen do nemocnice, aby se v úterý dostala do viru.
Klip se stal internetovým senzorem, který se na Facebooku a Twitteru dělil tisíckrát.
Inteligentní způsob, jak zachránit studentské učebnice
S náklady na vysokoškolské učebnice, které předčí 1 000 dolarů za rok pro mnoho studentů, se brzy stal druhořadý Matt Schroeder, a to s chytrým způsobem, aby se to podařilo.
Vypracoval systém výpůjčních knih od vrstevníků, a nabídl jim, že je bude mít na prodej.
"Moje kniha o kalkulu, která obvykle stojí 180 dolarů, mám na semestr za 10 dolarů a Chick-fil-A biscuit," říká Schroeder, 19, který se účastní Covenant College v Georgii.
Požadované texty pro jeho poslední semestr by stály 430 dolarů, říká.
Dal $120.
Školní rada říká, že průměrný student stráví více než 1 200 dolarů ročně na učebnice a školní potřeby, ale studenti mají různé možnosti pro řízení těchto nákladů.
Online pobočky a tvůrčí přístupy, jako je Schroeder, jsou stále více pro studenty.
Pronánájem učebnic je na vzestupu, což umožňuje studentům používat knihu pro semestr, často s výraznou slevou na nákup.
Neebo Inc, který provozuje více než 250 knih, píše, že od roku 2011 se nájemné učebnice zdvojnásobily.
Průmyslový výzkum ukazuje, že v minulém jarním semestru byla pronajata jedna čtvrtina knih na univerzitě, říká, že Neebo viceprezident Trevor Meyer.
Méně než polovina všech textů se kupuje v knihkupectví, podle asociace National Association of College Stores.
Tady je 101 na nejlepší způsob, jak získat dohodu.
Nakupování online
Některé nové ceny knih mohou být jedna třetina z toho, co byste mohli najít v knihkupectví, pokud se dostanete na online.
Devátý ročník "Calculus" od Ron Larson, Bruce Edwards, a Robert Hostetler nese cenu téměř 290 dolarů, ale může být zakoupen nový za $239.99 na speciální texty prodejce Chegg.com.
Nakupování
Pokud nemáte na mysli jiné poznámky, nebo nosí a slzy, jsou použity texty dobré.
"Calculus" prodává za $93.49 na Chegg.com.
Matt Casaday, 25, starší na Brigham Young University, řekl, že na Amazon.com zaplatil 42 centů za použitou kopii "Strategické mediální rozhodnutí: Pochopení The Business End of The Advertising Business."
Kniha se prodávala za 48 dolarů.
Akademika jako Ingrid Bracey, ředitelka univerzity v Massachusetts na Amherst's College bez Walls, navrhuje studenty, aby se seznámili s jejich profesory, pokud jsou předchozí ročníky přijatelné.
V některých případech nejsou aktualizace relevantní pro třídu.
Pokud ano, staré vydání se často najde pro drobný zlomek nákladů na poslední verzi.
Kromě Chegg a Amazon, eBay Inc's Half.com je populární alternativa pro použité knihy.
Pronánájem
Pronánájem učebnic stojí za to, pokud se o ně dobře postaráte, nezapomeňte je vrátit a po dokončení třídy je nechcete vlastnit.
Můžete ušetřit více než 80 procent nákladů na nákup nové knihy.
Například student by mohl pronajmout "Calculus" na délku semestru za 20 dolarů.
Poznejte pravidla obchodu, které si pronajíte, včetně všech sankcí, které by mohly být posouzeny pro poznámky, zvýraznění, opotřebení a slzení.
Renter, pozor: Pokud se vám nepodaří vrátit knihu, pokuty mohou ve skutečnosti překročit náklady na nákup nové.
E-knihy
Získání e-knih místo tradičních textů je další možnost.
Tyto knihy jsou v podstatě pronajaty tím, že poskytují elektronickou licenci pro konkrétní období od distributorů, jako je Amazon.com, Chegg a Barnes a Noble Inc.
Chegg si půjčí "Calculus" na šest měsíců za $61.
Bracey říká, že studenti v učebnách literatury mohou často najít nejlepší dohody, protože mnoho klasiků je nyní k dispozici ke stažení zdarma, zatímco vědecké a inženýrské texty mohou být velmi drahé.
Bez ohledu na to, nakup.
Joe Gault, 29, který se chystá vstoupit do Pepperdine Law School, doporučuje použít číslo ISBN na cenové knihy, protože zajišťuje, že nakupujete pro správný text.
Před objednáním online, Gault říká, že se ujistěte, jestli je kniha na skladě.
Tu lekci se naučil tvrdě.
Kniha, kterou si koupil, byla objednána na na čtyři týdny a skončil s tím, že zaplatil za knihu na univerzitě.
Proč Strážci z Galaxie nemohli zachránit pokladnu.
Sylvester Stallone's Expendables 3 se v USA vrátilo o méně než 30 milionů dolarů, zatímco Sin City: A Dame to Kill za to, že v USA vydělal jen 12 milionů dolarů.
Automobil Cameron Diaz Sex Tape si vzal jen 14,6 miliónu dolarů v jeho úvodním víkendu, zatímco děti, jako je Jak se na to, že se na vás váš Drak 2, také ukazují, že je to zklamání.
Podle článku z filmového kritika z filmového filmu Robbie Collin je to, že když jde o dětské filmy, je to špatná kvalita filmů.
Collin v roce 2014 nazval "nejhorší" rok pro dětské filmy, a popsal, jak se váš drak 2 jako "funkční" fantasy.
Ale když jde o film na mírně starší trh, tak se zdá, že problém nemusí nutně spočívat v kvalitě samotných filmů.
V červenci, Entertainment Weekly porovnával průměrnou hodnotu CinemaScore a Metacritic pro každé letní vydání, které se odehrává na nejméně 2 000 obrazech mezi květnem a 20. červencem, pro rok 2013 a pro tento rok.
Výsledky, které zohledňují názory diváků a filmových kritiků, naznačují, že letošní ročník je podobný kalibr v loňském roce.
Někteří komentátoři navrhli, že změna vzhledu a zvýšená popularita webových služeb, jako je Netflix, může být na vině.
Ředitel Jon Favreau, který v současné době pracuje na Disney's nadcházející Jungle Book film, řekl na stránkách Hollywood Reporter: "Myslím, že časy se mění."
Musíme to uznat a ne se pokoušet o to, co bývalo.
Na rozdíl od hollylywoodské současné schránky, Netflix v poslední době viděl, že příjmy z jeho streamování obsahu služby dosahují 1,2 miliardy dolarů, což je téměř dvojnásobný počet v loňském roce na 837m.
Minulé léto, režisér Steven Spielberg kritizoval studia, že se spoléhal na komiks, a předpovídal, že se Hollywood "rozpustí".
S ohledem na současný pokles, někteří komentátoři tvrdí, že jeho strašlivá proroctví k ní mohlo mít nějakou pravdu.
S léto 2015, které se v rámci filmového průmyslu, a to i Avengers: Věk Ultron, Minions a Jurassic World, další postavy v filmovém průmyslu jsou více optimistické.
X-Men producent Simon Kinberg v poslední době popsal, že je to jen "cyklické" a řekl Hollywood Reporter: "Příští léto bude největší kancelář v historii, a nikdo se o to nebude bát.
Nato summit: První protesty v Newport a Cardiff
O víkendu se protesty proti Nato summitu v Newportu.
V sobotu se v Newportském centru shromáždily stovky lidí, a to pro anti-Nato pochod.
A v neděli v Cardiffu se v Cardiffu sešlo asi 150 lidí, a to, co bylo popsáno jako protisummit.
Stephen Fairclough se o víkendu a mluvil s protestanty, kteří cestovali z Bridgend do Belgie.
Tety z Modré hory
TWO teenager se po strávení noci v NSW Blue Mountains vrhl do bezpečí.
16-letá dívka a 18-letý muž se v neděli v Govetts Leap v Blackheath.
Starí příbuzní volali na policii, když se nevrátili domů.
Vyhledávací skupina, která se zúčastnila místní policejní a záchranné jednotky, byla nalezena asi v 11:00 u svatých Veil Falls.
Dívka se zranila na kolena a muž spadl do hlavy.
Strážníci zůstali s párem přes noc a v pondělí ráno se na ně vrhli.
Byli odvezeni sanitkou ve stabilním stavu v nemocnici Modré hory.
Francouzské socialisté by měli "zavřít a rozdělit Francii", Francois Hollande říká, že
Pan Valls, který je hluboce rozdělen na levou stranu, aby se projevila jeho náklonnost, a to pro socialistického prezidenta, jehož změna se nepodařilo dosáhnout schválení velké většiny Francouzů.
Prezident si zaslouží respekt všech, zaslouží si naši loajalitu, zaslouží si naši podporu.
"Je naší povinností zůstat na jeho boku," řekl a poppopleskal.
Ministr vlády trval na tom, že jeho vláda nebude zpochybnit kontroverzní 35-hodinový pracovní týden, a to i přes protizánětlivé návrhy, které by se v týdnu od Emmanuela Macrona, nového ministra hospodářství.
V sobotu, pan Hollande prosil své kolegy socialisty, aby zůstali "jednotní" s vládou.
Křesťan Taubira, ministr spravedlnosti, dal do práce špeh, a to tím, že se na setkání rebelů socialistických poslanců a kritizoval socialistickou stranu za to, že francouzská "ztrácí víru v jejich budoucnost."
Marine Le Pen, nejvyšší nejvyšší národní přední velitel, se v neustálém boji proti socialistům, a to tím, že že už několik měsíců neviděla novou vládu ve Valls, která trvala víc než jen pár měsíců.
Francois Hollande, císař nemá žádné oblečení, ale ani princ Manuel Valls, který je nucen dát dohromady novou vládu, když ten předchozí v létě nepřežil.
"A ten nový by ani v zimě nepřežil podzim, ani v zimě," řekla slečna Le Penová.
Znovu zopakovala, že její strana je pro parlamentní rozpuštění, a že je přesvědčená, že by to mohlo vyhrát předčasné volby a že by se mohla stát guvernérem.
Francouzská vládnoucí strana se v březnových komunálních volbách a v květnu se v volbách do EU objevila velká národní fronta.
V neděli v časopise Journal du Dimanche bylo nalezeno 76 procent Francouzů, kteří věří, že socialistická strana se před koncem prezidentského období pana Hollandea v roce 2017 rozpadá na několik soupeřů.
Pascal Perrineau, politický vědec na univerzitě v Sciences Po, varoval Francouze, že by rychle ztratila trpělivost, pokud by se nová socialistická vláda dostala do zlepšení ekonomické a rekordní nezaměstnanosti.
"Má to malou příležitost, ale veřejné mínění musí rychle cítit, že se věci mění," varoval.
Jinak by se situace mohla ještě zhoršit.
Norsko Cruise se blíží 3 miliardy dolarů
Norsko Cruise Line Holdings Ltd NCHL.O, třetí největší světový provozovatel plavby, je v pokročilých rozhovorech, aby se dostal na 3 miliardy dolarů, a to podle lidí, kteří jsou obeznámeni s touto záležitostí.
Dohoda by dala Norsku Cruise, společnost s tržní hodnotou 6,8 miliardy dolarů, přístup k luxusním plaveckým lodím a bohatou klientelu, protože se vyrovná s většími konkurenty Royal Caribbean Cruises Ltd (RCL.N) a Carnival Corp (CCL.N).
Od tohoto týdne může být vyhlášena dohoda, a to v neděli, a to s opatrností, že rozhovory se stále mohou rozpadat.
Majitel společnosti Prestige Cruises, soukromá firma Apollo Global Management LLC (APO.N) vlastní 20% podíl v norské Cruise.
Zdroje, o které se žádá, aby nebyly identifikovány, protože jednání nejsou veřejná.
Norští zástupci Cruise a Prestige Cruises neodpovídali na žádosti o komentář, zatímco mluvčí Apollo odmítl komentář.
Miami-norská plavba provozuje 13 plaveckých lodí na trasách v Severní Americe, ve Středozemním moři, v Baltském moři, v Střední Americe a v Karibiku.
V roce 2013 to mělo 2,57 miliardy dolarů, a to o 13 procent z roku 2012.
Společnost Prestige Cruises, se sídlem v Miami, provozuje pod značkou Oceania a regregregreg, které společně mají osm plaveckých lodí, které cestují do Skandinávie, Ruska, Středomoří, Severní Ameriky, Asie, Afriky a Jižní Ameriky.
V roce 2013 se v roce 2013 vykázaly příjmy ve výši 1,2 miliardy dolarů, a to o 6 procent z předchozího roku.
Očekává se, že v příštích letech bude mít na vzestupu střední třídy v rozvíjejících se ekonomikách, jako je Čína a Indie.
Společnost se závodí na to, aby se jako provozovatel plavby pro tyto nové zákazníky.
Společnost Prestige Cruises byla v lednu 2014 zaregistrována u amerických regulačních orgánů pro první veřejnou nabídku.
Společnost Apollo je většinovým akcionářem společnosti v roce 2007, a to v roce 2007, a to v roce 2007.
NorNora Cruise byla vytvořena v současné podobě v roce 2000 sloučením s provozovatelem plavby, který vlastní Genting Bhd (GENT.
Apollo v roce 2008 vydělal 1 miliardu dolarů v norské Cruise.
NorNora Cruise v lednu 2013.
Společnost Genting měla 28% podíl, společnost Apollo měla 20% podíl a soukromá společnost TPG Capital LP měla 8% podíl ve společnosti na konci června.
Carnival, Royal Caribbean Cruises a norský Cruise dohromady představují 82 procent kapacity pro cestující v severoamerické plavbě, podle prvního dokladu o registraci společnosti Prestige Cruises.
Hong Kong pro-demokracie aktivisté v Číně oficiální den po hlasování
Skupina Pekingských věrných stála v blízkosti a mávala čínskou vlajkou.
Stálý výbor NPC v neděli schválil rámec pro to, aby se v Hongkongu v roce 2017 zúčastnili pouze dva nebo tři kandidáti.
Všichni uchazeči musí nejprve získat většinu z nominovaného výboru, který se bude pravděpodobně skládat s Pekingskou loajalitou.
V rozhodnutí je téměř nemožné, aby se opoziční demokrati dostali na volební volební volební volební volební volební kampaň, a to, že by se v Hongkongu podařilo zastavit finanční centrum, a to s "Occupy Central" protesty.
Politická reforma je hlavním zdrojem napětí v Hongkongu, s čínskými představiteli, kteří se báli o to, že se demokracie šíří do jiných měst.
Po zveřejnění bílého papíru, který v červnu představil čínskou autoritu nad Hongkongem, se demokracie konala neoficiální referendum o hlasování ve zvláštním správním regionu, a stovky tisíců lidí se vydalo do městský obchodní čtvrti a uspořádalo se.
Li's briefing je organizován vládou Hongkongu a Čínským styčným úřadem v Hongkongu.
Předseda Komise pro právní záležitosti Stálého výboru, Zhang Rongshun a náměstek ředitele Úřadu pro státní záležitosti v Hongkongu a Macau, Feng Wei, se v průběhu dne také setkal s několika instrukcemi.
Studentní aktivisté říkali, že se v odpoledne sejdou v kanceláři šéfa Hongkongu.
Británie se nezmínila o demokracii v Hongkongu, až do smrti asi 150 let koloniální vlády.
Putin požaduje, aby se s východní Ukrajinou
Ruský prezident Vladimír Putin v neděli požadoval, aby ukrajinská vláda přestala bojovat proti separatistům na východě země a okamžitě zahájila jednání o "státnosti" podle ruských zpráv o jeho poznámkách.
Jeho mluvčí, Dmitrij Peskov, později upřesnil, že Putin nemá v úmyslu naznačovat, že východní ukrajinské území pod separatistickou kontrolou se stane součástí Ruska, ale že jeho postavení na Ukrajině musí být revidováno, aby dal rusko-mluvící region sílu chránit jeho práva a zájmy.
Ale Putinova výzva k Kyjevské vládě, aby se dohodla s ruskou povstalci, a to v souladu s zdánlivou strategií, kterou následoval, od té doby, co se násilí začalo před pěti měsíci: Pomozte separatistům, aby se na území a donutili ukrajinskou vládu, aby se v Novorossijském regionu spojila s Ruskem, místo na západě.
V rozhovoru s celostátním televizním kanálem Channel 1, Putin vyhlásil ukrajinskou vojenskou kampaň, aby se na východním Doněcku a v Luhanských krajích, které se v březnu a v dubnu, po Moskvě, připojil k ukrajinskému polopoloostrovu.
Kreml a separatisté v poslední době označili okupované území "Novorossiya" nebo "Nové Rusko", což je termín, který je předzvěvěstí ruského impéria.
Putin řekl, že každý, kdo věřil, že mírový jednání je v zahajování ukrajinských politických kampaní za 10. 26 parlamentních voleb a vládní vojáci útočí na civilní komunity v separatistických oblastech, je "vězeň a iluze," hlásil Itar-Tass.
"Musíme okamžitě zahájit zásadní jednání, a to nejen o technických otázkách, ale i o politické organizaci společnosti a o postavení postavení země na jihovýchodní Ukrajině, aby se v ní mohli věnovat zájmům lidí, kteří tam žijí," řekl.
Peskov řekl, že Putinův odkaz na státnost je v kontextu širší autonomie, která byla již několik měsíců diskutována s vedením Kyjeva, a že se v rusko-mluvících oblastech bojí, že jejich kulturní a jazyková práva jsou v nebezpečí.
Pouze ukrajinská vláda může poskytnout východní regiony potřebnou autonomii, řekl Peskov.
Není to záležitost, která by se měla vyjednávat mezi Ukrajinou a Ruskem, řekl Peskov, protože to není konflikt mezi Ruskem a Ukrajinou, ale vnitřní ukrajinský konflikt.
Kremelský mluvčí, aby napravil "nesprávný výklad" Putinových výroků, podtrhl přístup ruského vedení k řešení separatistického povstání na východě, a to od jeho naprostého záchvatu Krymu, kde většina z 2 milionů obyvatel je etnická ruská.
Moskva by měla mnohem složitější boj, a to i v oblasti Donetsk a Luhansk na východní Ukrajině, protože většina z 6,5 milionů obyvatel není ruský a prekonfliktní průzkum, a to v rámci Ukrajiny.
Nezávislost, že ruská diplomatka na mezinárodních fórech by udělila regionální vlády na Ukrajině, aby určily své vlastní obchodní dohody a zahraniční vztahy, a tím by se v Kremlu fakticky ovládla území, které by spojovalo ruskou pevninu s Krym.
Černý poloostrov v Černém moři, který je připojen před pěti měsíci, je domovem pro hlavní námořní loďstvo v Rusku a pro komerční námořní zařízení a historické pobřežní střediska.
Regiony mezi ruskou Rostovskou oblastí a Krym jsou také domovem pro doly, továrny a slévárny, které produkují pro ruskou armádu.
Ukrajinský prezident Petro Poroshenko navrhl, že po nových volbách, po nových volbách, jsou to ústavní změny, které se více kontrolují v oblastech, které se nacházejí v jejich financích a v jazycích.
Ale jeho vize autonomie se zdá, že se od Kremlu a separatistický rebel v Moskvě je obviněn z ozbrojených a instinktů.
Putinova poslední výzva na Kyjev, aby se s separatistickými vůdci, jak se v minulém týdnu po ruském vojsku a tanky na východní Ukrajinu z dříve klidné oblasti podél Azova.
Ruskí separatisté se zmocnili města Novoazovsk, a tak se ukrajinský bezpečnostní úředník, že se obává, že se otevírá kampaň, která se dostane na strategickou pobřežní území až do Krymu.
To podnítilo masivní civilní a vojenské úsilí, aby se Mariupol, což je strmý přístav o 500 000, který leží mezi Novoazovskem a úzkou bránou na Krymu.
Poroshenko v sobotu se setkal s vedoucími představiteli Evropské unie v Bruselu, aby se přiměl k tomu, aby se zabránilo další ruské agrese proti Ukrajině, bývalé sovětské republice, která je na 23 let nezávislá.
"Jsme blízko k tomu, že se nevrátíme," řekl Poroshenko.
Tisíce zahraničních vojáků a stovky zahraničních tanků jsou na území Ukrajiny.
Summit EU nepřijal žádné definitivní kroky, vedoucí představitelé vyzývali k vytvoření více trestů pro Rusko, aby se v případě nevysvětlené eskalace ukrajinské krize.
Ukrajinští vojáci se museli stáhnout z pozice v Ilovaysku po dvou sloupcích ruského brbrnění a 1 000 vojáků se minulý týden přestěhovali do oblasti Donetsk, aby se v sobotu posílili i i belorští separatisté, Col. Andriy Lysenko, mluvčí ukrajinské Národní bezpečnostní a obranné rady, a to v Kyjevě v sobotu.
První z 63 ukrajinských vojáků, kteří byli uvězněni v Ilovaysku v ruské invazi, bylo v neděli vyměněno za 10 ruských výsadkářů, kteří byli zajati na ukrajinském území před týdnem, Lysenko řekl, že v neděli.
Nude fotoskandál s australskými celebritami a Gabi Grecko
Geoffrey Edelsten se na hackery, kteří mohli ukrást nahé obrázky snoubence Gabi Grecka a kdo je z Hollywood A-listů.
Tinseltown se po sérii explicitních fotografií, které ukazují, že nahý Jennifer Lawrence se dostal na internet ve velkém skandálu.
Odpovědný hacker je, že má 60 nahých fotek Hunger Games, Lawrence a hvězdy, včetně modelů Kate Upton a Cara Delevingne, zpěvačky Rihanna, Ariana Grande a Lea Michelle a herci Kirsten Dunst.
Australští herci Teresa Palmer, Emily Browning, Yvonne Strahovski, a Melbourne-na Grecko, měli také osobní snímky, které byly údajně získány díky iCloud.
Na seznamu je 101 jmen celebrit.
Edelsten, který minulý měsíc navrhl Grecka, řekl, že je to nechutné.
Všechna soukromá korespondence a obrázky by měly zůstat v soukromí.
Je to ostudné, že osobní informace mohou být ukradeny a rozptýleny ostatním.
Grecko, který je v New Yorku, řekl na stránkách novin, že hacking je "hanebný" a že ti, kteří se na to dívají, by se cítili v rozporu.
Ten hacker je přesvědčen, že má 30 obrázků z Palmer s bývalým přítelem Scottem Speedmanem, včetně dvou rámů, kde je v bazénu.
Palmerovy filmové kredity patří Love a Honor, naproti Liam Hemsworthovi.
Palmer, Chuck hvězda Strahovski a herečka Sucker Punch Browning včera neměla žádný komentář k hackerským obrázkům.
Zástupce pro Lawrence řekl TMZ: "To je naprosté porušení soukromí."
Actor Seth Rogen na hacker, a tweeting: "Posting piky hack z mobilu není nic jiného než prodej ukradeného zboží."
Jen legálně, by to nemělo být tolerováno, aby se hlásil o ukradených fotkách.
V 911 Call, profesor Admits na Střílečky
V telefonním hovoru na 911, jeho hlas byl jen trochu roztřesený, profesor na vysoké škole Shannon Lamb řekl policii, že zastřelil svou přítelkyni a policisty, aby se dostal do jejich domu.
Lamb řekl, že jeho "sladký pes" je živý a pravděpodobně rozrušený, a řekl, že na mobilu se mohou objevit rodinné kontakty mrtvé ženy.
V domově, důstojníci našli tělo Amy Prentissové a na bílém právním bloku napsaný dopis: "Moc se omlouvám, že bych si to mohl vzít zpátky, já jsem miloval Amy a ona je jediná žena, která mě kdy milovala," četl dopis, který napsal Lamb.
Nebyla to žádná zmínka o tom, že Lamb, který učil dvě online třídy na Delta State University v Clevelandu, Mississippi, se už dostal na 300 mil do školního kampusu, kde policie věří, že zastřelil a zabil dobře oblíbeného profesora historie, Ethana Schmidta, ve dveřích do jeho kanceláře.
Šéf policie z Delta State University Lynn Buford řekl, že se o střelbě v 10:18 dozvěděli.
Řekl, že Lamb se po tom někdy ozval ten nešťastný 911.
Do konce dne bude ještě jedna smrt: Lamb si vzal svůj vlastní život, když ho policie zavřela.
Den poté, co školní střelba donutila studenty a fakultu, aby se schovali za zamzamčenými dveřmi, se úřady stále snažily dát dohromady to, co motivovalo Lamba.
Podrobnosti, které vyšetřovatelé na obou koncích státu, a studenty a zaměstnanci, kteří ho znali, pomáhaly malovat obraz talentovaného, ale možná i problémového učitele.
Studenti říkali, že se těší na jeho třídu.
Policie v Gautier, kde Prentiss zemřel, řekla, že nemá žádné záznamy o násilí a zločinech.
Sám Schmidt byl v knize, kde se vyznal jako "báječný lidé" a sdílel svůj akademický život.
Jak se vyučuje v divizi sociálních věd a historie, která uvádí 17 členů fakulty, a mnoho studentů absolvovalo kurzy od obou.
Zároveň se vyskytly některé problémy.
Student, který chválil Lamba, Brandona Beaverse, řekl, že se také zdálo, že je na něm něco špatně.
Další student, Mikel Sykes, řekl, že se na konci akademického roku 2014-15 zabývá stresem.
Lamb se dříve ptal na Delta State University na lékařskou dovolenou a řekl, že má nějaké zdravotní problémy.
V letošním roce se učil jen dvě hodiny na internetu.
Nedávné změny v politice na univerzitě znamenaly, že doktorát Lamb pracoval tak tvrdě, aby se mohl stát asistentem.
Univerzitní prezident William LaForge řekl, že neví o nějakém střetu mezi Lamb a Schmidtem, ale že v mysli pana Lamba něco bylo.
To jsou otázky, které Lamb už nemůže odpovědět.
Po útútěku z tábora, policie později sebrala Lambovu stopu, když se vrátil do Mississippi z Arkansasu.
Než mohl být zatčen, Lamb se zabil s jedním ráráže 38 na dvorku domu, asi kilometr na jih od domova jeho rodičů na okraji Greenville, Mississippi, řekl Washington County Coroner Methel Johnson.
Jeho auto bylo stále na příjezdové cestě.
Nebylo to jasné, proč se Lamb vrátil do toho domu, ale Johnsonova řekla, že zná lidi, kteří tam žili.
Jehně vyrostl v okolí.
Lamb začal pracovat na univerzitě, v roce 2009 má 3 500 studentů ve městě asi 12 000, v roce 2009 a vyučuje kurzy geografie a vzdělávání.
Na jaře získal doktorát na vzdělání.
Jeden z Lambových dlouholetých přátel ho popsal jako chytrý, charismatický a vtipný.
Carla Hairstonová řekla, že je 15 a Lamb je 20, když se potkali mezi kamarády.
Ona a její kamarádi byli na střední a byl to skvělý starší muž, který se po několik let snažil naučit hrát na kytaru.
V té chvíli to byl pěkný žaludek.
Všechny holky se roztavily, když byl v okolí," řekl Hairston, nyní 40 a žil na předměstí v Jacksonu.
Lamb a Prentiss už nějakou dobu chodili.
V volání na 911, řekl Lamb, že jsem zabil svou ženu, ale o tom, že se nikdy nevzali.
Měli psa jménem Blesk, který s nimi žil v cihlovém domě, který se vrátil do bažiny v Gautier.
Policie říkala, že ten pes je v pořádku.
Prentiss-ex-manžel, Shawn O'Steen, řekl, že se před 15 lety rozvedli, ale zůstali přátelé a dcera, která je teď 19.
"Byla úplně zničena," řekl O'Steen o své dceři.
Ona a její matka byli naprosto nejlepší přátelé.
O'Steen řekl, že se s Lambem nesetkal, ale slyšel, že se jeho dcera Abigail zajímá o hudbu a hraje na blues.
Lamb se setkal s Prentissou, když se s Abigail předvedl na letním veletrhu před třemi lety.
Později se spolu hráli v občasném koncertu.
O'Steen řekl, že jeho dcera píše a zpívá svou vlastní hudbu.
Prentiss byla sestra, která pracovala pro různé společnosti online.
Mike Shaffer, barman a někdy zábavní koordinátor v Julep Room, v matně osvětleném baru u Gautier, řekl, že viděl Lamb a Prentiss v noci v Sept. 5, poté, co Lamb skončil hrát na kytaru a harmoniku pro spara dav.
Nebylo to nic, co by se stalo.
"Jen šťastný pár," řekl.
Rozřezali jsme se a házeli na sebe.
Myslím, že oba měli dobrý rozum.
Schmidt, profesor slain, který se věnoval první ročník semináře a specializoval se na Native American a koloniální historii, řekl Don Allan Mitchell, profesor angličtiny na škole.
Byl ženatý a měl tři děti.
Studoval na Univerzitě v Kansasu a byl prezidentem jeho bratrství a studentské vlády.
V úterý v Clevelandu se zúčastnilo asi 900 lidí, včetně členů fakulty, zaměstnanců, studentů a členů komunity, a to i na památník svíčky.
Schmidtova manželka, Liz, a bratr Jeff Schmidt se také zúčastnili vigilu, během kterého se univerzitní sbor zpíval "Bright Morning Star" a "Amazing Grace".
Třídy jsou ve středu.
"Snažíme se, aby se naši studenti vrátili," řekl LaForge.
Krize skončila.
Tohle je den uzdravení.
Amy a Rogelio Solis se hlásili z Cleveland, Mississippi.
K této zprávě přispěli i i přidružení novináři Emily Wagster Pettus v Greenville, Mississippi a Rebecca Santana v New Orleans.
Tento příběh byl opraven tak, že policie teď říká, že Lamb volal na 911 po střelbě Schmidta, a že když se Lamb zmínil o Prentissovi jako jeho manželka v telefonním hovoru na 911, není žádný náznak toho, že by se dva nikdy vzali.
Toys R Us Plans to Hire Fewer Holiday Season
Toys R Us říká, že si v loňském roce nenanajme tolik zaměstnanců na dovolenou, ale obchodník s hračkami a dětskými výrobky říká, že to dá současným zaměstnancům a sezónním pracovníkům šanci pracovat více hodin.
Společnost uvedla, že si chce najmout 40 000 lidí, aby pracovali v obchodech a distribučních centrech v celé zemi, a to z 45 000 lidí, kteří si najali na dovolenou v roce 2014.
Většina pracovních míst bude na částečný úvazek.
Společnost uvedla, že tento měsíc bude začínat rozhovory s uchazeči, a to v období od října do prosince.
I když jsou svátky samy o sobě měsíce pryč, je sezóna pro nákup na dovolenou blíže a společnosti se připravují na najímání dočasných zaměstnanců, aby jim pomohli s prodejem a prodejem, a to na trhu.
Michael J. Fox Jokes O jeho "Date" s princeznou Dianou
Premiéra "Zpátky do budoucnosti" byla pro Michaela J.
Bylo to pozoruhodné i z osobních důvodů.
"Seděli jsme v divadle a čekali, až dorazí Králové a já si uvědomím, že místo vedle mě je prázdné a že princezna Diana bude sedět vedle mě," řekl v přívěsu pro nadcházející dokument, "Zpátky v čase."
Film začíná a je mi jasné, že jsem falešný a že jsem se na rande s princeznou z Walesu.
"Zpátky v čase," dokument o "Zpátky do budoucnosti" je v rozhovoru s Fox, Lea Thompson a Christopher Lloyd, a také režisér Robert Zemeckis a výkonný producent Steven Spielberg.
"Zpátky do budoucnosti" před 30 lety.
"To je pro mě," řekl Spielberg, "to je ten nejlepší film, který se kdy na film dostal."
"Zpátky v čase" bude k dispozici na VOD, DVD a ve vybraném kině.
Šéf OSN říká, že v Sýrii není žádné vojenské řešení
Generální tajemník Ban Ki-Měsíc říká, že jeho reakce na ruskou vojenskou podporu v Sýrii je, že "není žádné vojenské řešení" na téměř pětiletý konflikt a další zbraně se jen zhorší násilí a utrpení pro miliony lidí.
Šéf OSN znovu vyzval všechny strany, včetně člena Rady bezpečnosti OSN, aby se sjednotilo a podpořilo jednání podporující začlenění, a to s cílem nalézt politické řešení.
Ban řekl ve středu, že se chce setkat s ministry zahraničí, a to s pěti stálými radními - s USA, Ruskem, Čínou, Británií a FranFrancií - na okraji ministerského zasedání Valného shromáždění, aby se o tom s Sýrií probrali.
Vyjádřil lítost, že rozdělení v radě a mezi syrskými a regionálními silami "to, co se stalo, to je neuvěřitelné."
Ban naléhal na pět stálých členů, aby prokázali solidaritu a jednotu, kterou se dopustili při řešení krize v Sýrii.
8 Poll Numbers, že Donalda Trumpa je pro
Někteří se ho pokoušeli označit jako "flip-flopper".
Jiní ho propustili jako vtip.
A některé se drží na implozi.
Ale bez ohledu na to, jak se někteří republikáni snaží dostat Donalda Trumpa na průzkum, to ještě nefungovalo.
Deset z posledních jedenácti průzkumů, které se na Donalda Trumpa objevily v dvojitých číslech, a některé se začínají vážně ptát, co to znamená pro nájmy, které jsou v realitě.
Samozřejmě, je to ještě brzy v volebním cyklu.
Nic z toho neříká, že Trumpa pravděpodobně vyhraje republikánskou nominaci.
Připomíná, že v této době v roce 2011 se Rick Perry v jeho čele dostal k tomu, že se v nominaci stal jeden stát, a to ani jeden z nich.
A je mnoho důvodů, proč by bojoval ve volbách.
Ale mimo skupiny, jako je Jeb Bush Super PAC a ekonomická konzervativní skupina Klub pro růst, si uvědomí, že Trumpa je stále v moci, a že se začne vylučovat své dolary, aby ho svrhli.
Tady je pár posledních čísel, které naznačují, že realitní mogul není jen průchodová fáze.
Trumpova příznivá hodnocení se změnila na 180 stupňů.
Před tím, než Donald Trump v polovině června oznámil svou kandidaturu, Monmouth University poll ukázal, že jen dva z 10 republikánů mají pozitivní pohled na realitní mogul.
V polovině července to bylo 40 procent.
Na začátku srpna to bylo 52 procent.
Šest z 10 republikánů má příznivý pohled na Donalda Trumpa.
Zhruba tři v 10 říká, že mají negativní názor.
A tato čísla se drží v raných státech.
V minulém týdnu v Iowě zjistil, že 60 procent republikánů má příznivý pohled na Trumpa.
Dvě třetiny volebních voličů by se s Trumpem spokojeni jako s kandidátem.
V CNN/ORC pyl v minulém týdnu, 67 procent republikánů řekl, že by byli buď "nadšeni" nebo "spokojeni" pokud by byl Trump nominován.
Jen dva v 10 se říká, že by byli "naštvaní" kdyby byl nominovaný.
Jen Ben Carson vytváří zhruba stejnou úroveň nadšení jako Trump (43 procent říká, že by byli "nadšeni" a 40 procent, kteří říkají, že je to stejné.
Další nejbližší v nadšení?
Marco Rubio s jen 21 procenty.
Na druhé straně, 47 procent republikánských voličů říká, že by byli "nespokojení" nebo "naštvaní", pokud se stane kandidát Jeb Bush.
Většina republikánů nevidí Trumpovu povahu jako problém.
I když je Donald Trump velmi kritizován za jeho bomba a urážky, 52 procent levicových republikánských voličů si myslí, že realitní mogul má právo být prezidentem, podle pondělí ABC News/Washington Post.
Stejný počet je v první zemi v Iowě, kde se v posledních 52 procentech republikánů podle Quinnipia, a to podle Quinnipia.
Přesto, 44 procent si myslí, že nemá osobnost, která by mohla účinně sloužit, a téměř šest v 10 nezávislých říká, že jeho povaha nepatří do Bílého domu, podle ABC/Post.
Republikánskí voliči si na to zvykají.
Když se dostanou na jejich ty, republikánští voliči si myslí, že je to pravda.
Když se zeptali, kdo pravděpodobně vyhraje nominaci na GOP, čtyři v 10 řekl, že Trump je nejlepší sázka, podle CNN/ORC v minulém týdnu.
To je změna od doby, kdy čtyři v 10 na Jeb Bush v pozdní červen.
Celá informace: voliči v GOP v minulosti neměli nejčistší křišťálový míč.
V tomto posledním cyklu, čtyři v 10 republikáni vybrali Ricka Perryho, aby vyhrál nominaci, a to jen 28 procent pro eventuální nominaci Mitt Romney.
Přesto to ukazuje, že množství voličů v GOP vidí Trumpovu kampaň jako přijatelnou.
I když se republikáni spojili s dalším kandidátem, Trump stále stále stále ještě porazil téměř všechny.
Někteří punditi poukazují na to, že roztříštěné pole pravděpodobně přispívá k Trumpovu vedení, zatímco antiTrumpova podpora je rozdělena mezi více než tucet dalších uchazečů.
Na začátku září se ale na Monmoutské univerzitě ukázalo, že v hypotetickém souboji mezi Trumpem a dalšími republikánskými kandidáty, Trump téměř vždy podporuje většinu.
Vede Carly Fiorina o 13 bodů, Marco Rubio o 14 bodů, Walker o 15 bodů, Jeb Bush o 19 bodů a nakonec, Rand Paul, John Kasich a Chris Christie o 33 bodů.
Je v teple s Tedem Cruzem.
Jediný kandidát, který ho porazil?
Ben Carson by vedl obchodníka o 19 bodů v hypotetické hlavě.
Jen malá většina příznivců Donalda Trumpa říká, že si to vymysleli.
Nový průzkum CBS/NY v úterý ukazuje, že jen více než polovina voličů, kteří podporují Trumpa, je v jejich hlase zamčena.
To se může stát hodně, a nikdo nemůže říct, že by se to nikdy nezměnilo.
46 procent říká, že nechávají otevřené dveře na přepínací kandidáty.
V současné době je Trumpova nejsilnější soutěží od nějakého neznámého neurochirurga Bena Carsona, ale voliči, kteří tvrdí, že se rozhodli pro Trumpa.
Šest z 10 republikánů říká, že souhlasí s Trumpem o imigraci.
I když Donald Trump před dvěma měsíci volal imigranty z Mexických "násilníků" v jeho prohlášení o kampani, imigrace je v konverzaci v roce 2016.
Někteří se obávají, že Trumpův bombardér bude od Republikánské strany odhánět klíčové voliče Hispánců a bude se to odrazit.
Ale podle nového deníku ABC/Post, šest z 10 republikánů se shoduje s Trumpem o imigračních otázkách.
Dokud bude imigrační, tak se zdá, že Donald Trump zůstane i nadále.
Frustrace s vládou je na nové vrcholy.
Donald Trump a Ben Carson nyní tvoří zhruba polovinu podpory republikánských voličů, a to z velké části díky jejich postavení.
Šest z 10 republikánů v pondělí, nový ABC/Post, říká, že chtějí politické cizince, a to na někoho, kdo má vládní zkušenosti.
A jsou na Washington taky naštvaní.
Des Moines RegistRegister/Bloomberg v Iowě před dvěma týdny ukazuje, že tři ze čtyř Iowa republikáni jsou v Kongresu, s 54 procenty "nespokojení" a 21 procent "šílení jako peklo".
Jeremy Corbyn na premiéru
Od jeho voleb, se pan Corbyn na PMQs očekával.
Nový vůdce práce, Jeremy Corbyn, je na premiéru, a to na první místo, a to na Davida Camerona.
Pan Corbyn se bude ptát na první ze svých šesti vyhrazených otázek, a jeho výsledky budou pravděpodobně pečlivě prozkoumány mediálními a labouristickými poslanci.
V týdenní výstavě je "méně divadea a více faktů".
Také řekl, že by mohl přeskočit pár sezení a nechat je na kolegy.
Setkání bude první parlamentní zkouška vedoucího pana Corbyna, po jeho jmenování stínového kabinetu a jeho proslov na výroční kongres TUC v úterý.
V úterý, v úterý, že v bitvě o Anglii, se rozhodlo, že se v úterý bude stát v tichosti, a to je v novinách, na které se v novinách objevuje v několika novinách.
Rozhodnutí pana Corbyna, že není národní hymna, upoutalo pozornost.
Mluvčí pro pana Corbyna řekl, že v úctě mlčel a že v bitvě o Británii poznal "hrdinství Královského letectva".
Ale člen stínové kabinkabiny pana Corbyna, Owen Smith, řekl, že by měl být v pořadu BBC 2, a že by se měl stát vůdcem práce, aby se na národní hymnu "bez ohledu na jeho přesvědčení, že monarchie by měla být zrušena.
Téměř tucet stínových ministrů odmítlo sloužit v týmu pana Corbyna, v němž se objevují rozdíly mezi ekonomii, obranou a zahraničními záležitostmi, a to méně než šestý z parlamentní strany.
BBC politický korespondent Robin Brant říká, že rozdíly v politice jsou také v rámci práce, a to po jmenování pana Corbyna na jeho pozici v Evropské unii a na úrovni vlády.
Pan Corbyn řekl, že na konferenci v rámci konference v TUC je navržen pozměňovací návrh, který by zcela odstranil celou myšlenku.
O několik hodin později pan Smith, stínový sekretář a sekretář důchodů, řekl, že strana je "velmi jasná" a že je to jen protivládní plány, aby se snížil počet z 26 000 liber na 23 000 liber.
Pan Corbyn bude pátým vůdcem práce, který se v posledních deseti letech setkal s Davidem Cameronem, když se stal vůdcem Tory.
Vůdce práce, který slíbil jiný přístup k politice, říká, že má "dav" nápady na otázky, na které se ptá pan Camerona a dostal více než 30 000 návrhů.
Islington North MP řekl, že PMQs je příliš konfrontní a že se zdrží jak "repartee" a obchodování s barbary, a místo toho se snaží soustředit na vážné problémy, jako je chudoba, nerovnost a problémy, které čelí mladým lidem.
Pan Corbyn řekl, že Angela Orla, stínová sekretářka, bude zastupovat v PMQs, když se nebude účastnit, například když pan Cameron cestuje do zahraničí.
Také se mu podařilo umožnit, aby se s ostatními kolegy, aby se k tomu připojili, a řekl, že se k tomu připojil mluvčí Johna Bercowa, aby se o této otázce diskutoval.
Když se stal vůdcem v roce 2005, pan Cameron řekl, že se chce odstěhovat od "Punch a Judy" politiky, které jsou často spojeny s PMQs, ale po několika letech se mu to podařilo.
Od té doby, co to bylo poprvé v roce 1990, se PMQs považoval za klíčový barometr, který se stal jedním z vůdců, jejich velitel a jejich postavení mezi jejich kolegy, i když kritici tvrdí, že se stal karikaikaturou a že je zapotřebí dalekosáhlých reforem.
'Shot in Joburg': Homeless mládež trénoval jako fotograf
V centru Johannesburgu je těžké být bezdomovci.
Ale jedna skupina bývalých dětí z ulice našla způsob, jak se naučit a žít.
"Byl jsem zastřelen v Joburgu" je neziskové studio, které učí bezdomovce, jak si pořídit fotografie jejich okolí a vydělávat na to.
BBC News se setkala s jedním z prvních absolventů projektu.
Jak sdílet své příběhy, obrázky a videa s BBC News
Každý den BBC News - v televizi, v rádiu a online - přináší nejnovější příběhy z celého světa, ale to, co chceme slyšet, jsou problémy, které se na vás vztahují.
Ta část, kterou hraješ v novinách, je velmi důležitá.
Ať už je to novina nebo je to něco, váš příspěvek může být rozdíl.
Viděli jste nebo jste se zapojili do novin?
Je to něco důležitého, bizarního nebo neobvyklého, kde žijete?
Máte nějaký příběh, nebo je něco, co bychom měli sledovat?
Jsou tam témata, o kterých chcete mluvit svět?
Co chcete komentovat?
Nebo chcete zjistit, o čem ostatní mluví?
Podmínky pro zasílání příspěvků do BBC.
Zde jsou různé způsoby, jak poslat příspěvky:
Kontaktujte nás na Twitteru
Možná použijeme vaše tweety, které zobrazují vaše uživatelské jméno Twitter na výstupu BBC.
Zpráva o WhatsApp
Pošlete nám obrázek, video nebo zprávu na číslo WhatsApp +44 7525 900971
V některých případech může být váš text i obrázky použity na výstupu BBC.
Vaše jméno zveřejníme tak, jak je to možné (pokud nás o to nepožádáte) ale nikdy nezveřejníme vaše telefonní číslo.
Můžete nám poslat vaše obrázky a videa nebo SMS na 61124.
Nebo pokud jste mimo Spojené království, pošlete je na mezinárodní číslo +44 7624 800 100.
Můžete si stáhnout aplikaci BBC News na zařízení iOS nebo Android a poslat nám obrázky nebo příspěvky pomocí tlačítka v aplikaci.
Napište své příběhy a komentáře na Haversay@bbc.co.uk
Snažíme se číst všechny vaše e-maily, ale vzhledem k číslům, které dostáváme každý den, není vždy možné odpovědět na každého jednotlivého.
Email obrázky, video nebo audio na yourpics@bbc.co.uk
Pokud použijeme váš materiál na programy BBC nebo na internetu, zveřejníme vaše jméno, jak jste to poskytli (pokud nás o to nepožádáte) ale nikdy nezveřejníme vaši e-mailovou adresu.
Můžete také nahrát video nebo obrázky.
Zveřejníme vaše jméno, pokud nás nepožádáte.
Poutný růst jako růst mezd ve Spojeném království
V důsledku údajů, které se objevují v růstu mezd ve Spojeném království, a FTSE 100 byl veden vyšší cílovou skupinou SABMiller.
Mezi květnem a červencem se v porovnání s týmž obdobím v loňském roce snížil zisk ve Spojeném království o 2,9 %.
Míra byla nejrychlejší od roku 2009 a byla považována za odhad, kdy by se ceny mohly zvýšit.
Sterling se zvýšil o více než 1 % oproti dolaru na 1,5505 a byl o 0,84 % proti euru na 1,3730 EUR.
Index FTSE 100 skončil 1,49 % na 6,229,21.
Společnost SABMiller byla na trhu, a to 20 % poté, co získala nabídku od konkurenta AB InBev.
Dohoda by spojila dva největší pivo na světě a dala dohromady značky jako Budweiser, Stella Artois, Peroni a Grolsch.
Burberry akcie byly o 0,9 % vyšší, a to v důsledku toho, že se v ní objevila nová nová skupina pro luxusní zboží v Richemontu.
Nejnovější údaje o prodeji společnosti Richemont a také ukázaly, že prodej v Číně - klíčový trh pro Burberry - začal znovu růst.
Sdílení v Glencore vzrostlo o o 5 % poté, co těžební obr řekl, že v rámci své strategie pro snižování dluhu získal 2,5 miliardy dolarů.
Sdílení v obalové a papírové skupině Mondi byly největší fallery na indexu, a to 4,3%, poté, co se Goldman Sachs na firmě "prodal".
JD Sports se zvýšil o 3,1 % poté, co sportovní firma hlásila, že v půlročním zisku před zdaněním na 46,6 milionu liber.
JD Sports šéf říká, že vyšší mzdy by mohly poškodit expanzi
JD Sports výkonný předseda vlády Petr Cowgill říká, že vyšší minimální mzda pro pracovníky ve Spojeném království by mohla znamenat "více peněz v kapsách potenciálních spotřebitelů."
Ale to, že výdaje v jeho firmě, je nepravděpodobné, že by převážily vyšší náklady na pracovní sílu, říká.
Náklady by mohly zasáhnout plány na rozšíření JD Sports, dodal, což by mohlo znamenat méně pracovních míst.
Metcash zahajuje kampaň na boj s Aldi
Metcash se snaží chránit své IGA obchody z Aldi v Jižní Austrálii a v Západní Austrálii.
Společnost Grocery velkoobchodník Metcash, která se v Jižní Austrálii a v západní Austrálii, a to o 700 milionů dolarů na Aldi.
Jak se Aldi připravuje na otevření dvou distribučních center a první z více než 120 obchodů v Jižní Austrálii a v západní Austrálii, Metcash a IGA supermarkety posilují vztahy s místními dodavateli potravin a budování značky IGA prostřednictvím hlavních a společenských akcí, jako je například Adelaide.
Prodejci IGA a dodavatelé se na palubě, s značkami, jako je Dunsborough-based zmrzlina Simmo, které nabízejí ochutnávky v obchodech IGA a majitelé obchodu, kteří prodávají zvýhodněné jihoaustralské fotbalové lístky na věrné zákazníky.
Očekává se, že Metcash odhalí více detailů o své obranné strategii dne 29. září, kdy velkoobchodník s potravinami, alkoholem a hardwarem pořádá svůj každoroční den strategie investora.
V sázce je mnoho, protože Jižní Austrálie a Západní Austrálie tvoří téměř 30 % Metcash's IGA a vytváří vyšší ziskové rozpětí než síť Metcash IGA ve východním státě.
Jižní Australští a západní Australští obchodníci mají mnohem větší podíl na trhu, než v NSW, Victoria a Queensland, více než 30 % v SA a 24 % ve společnosti WA ve srovnání s přibližně 14 % ve východních státech.
Analytici, jako je Morgan Stanley, se však domnívají, že Aldi v těchto dvou státech bude mít asi 5 % trhu s potravinami, a to do 12 měsíců od otevření svých prvních prodejů, a to v prodeji od všech stávajících hráčů, ale hlavně od nezávislých prodejců.
V této zprávě, Morgan Stanley analytik Tom Kierath odhadl, že prodejci IGA by do konce roku 2016 mohli ztratit 360 miliónů dolarů a Metcash 250 milionů dolarů.
Tato prognóza je založena na předpokladu, že Aldi otevírá 25 obchodů v SA a 30 v WA v příštím roce, a na trhu je to 500 milionů dolarů a 600 milionů dolarů.
Ztráta prodeje potravin a nákup a objemy na Metcash na vysoké fixní bázi by mohla stát Metcash kolem 13 milionů dolarů v zisku před úroky a daní, řekl pan Kierath.
Metcash zároveň ztrácí podíl na trhu ve východních státech, a to především na Aldi a Coles, i když poslední průzkum Roy Morgan zjistil, že je to nejvěrnější.
Morgan Stanley se domnívá, že prodej potravin a potravin v Metcash se v roce 2016 sníží o 3,8 procenta, 4,1 % v roce 2017 a 2,1 % v roce 2018, čímž se sníží podíl na trhu z 14 % v roce 2015 na 10,3 % v roce 2020.
Minulý týden, vedoucí manažer fondu Hamish Douglass, zakladatel skupiny Magellan Financial Group, v Melbourne řekl, že Metcash by mohl v průběhu deseti let zmizet.
Metcash odmítla veřejně reagovat na připomínky pana Douglasse.
Ale je jasné, že člen Metcash se v minulém týdnu spojil s panem Douglasem.
Podíl na trhu společnosti IGA se od roku 2010 snížil z 18 % na 14 % a příjmy z obchodu s potravinami a potravinami Metcash, které se od roku 2012 snížilo o o o 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 2 2 2 2 2, a to v důsledku toho, že se na prodej a marže vztahuje tlak.
Nicméně, velkoobchodník bojuje, investuje více než 150 milionů dolarů za rok, a to v Coles a Woolworths na stovky produktů každý týden, a pomáhá prodejcům IGA, a to tím, že se přidává rychleji rostoucí čerstvé potraviny, a tím, že se více více více než 150 milionů dolarů za rok vyrovná ceny za nákup soukromých značek.
Vedoucí manažer Metcash Ian Morrice říká, že programy pro vyrovnání cen a skladování se v roce 2017 dostávají na tratrakci a doufá, že se velkoobchodník vrátí do zisku v roce 2017, a to poprvé za čtyři roky.
Thanasi Kokkinakis, podporovaný tenisovým prezidentem v Austrálii Steve Healy
Thanasi Kokkinakis si zaslouží spíše než kritiku jeho chování.
Thanasi Kokkinakis je kolaterální škoda v nedávné bouři kolem jeho kamaráda Nicka Kyrgiose a zaslouží si kudos spíše než kritiku pro jeho vlastní chování, podle prezidenta Tenis Austrálie Steva Healyho.
Kokkinakis, mladík talentovaného duo, který se pravidelně nazýval "Speciální Ks", byl vtažen do nevítaného reflektoru u Stana Wawrinky na Montreal Masters.
V ohnivém kvalifikačním zápase v Cincinnati brzy po Kokkinakis a jeho soupeř Ryan Harrison dvakrát musel být oddělen od židle a Harrison prohlásil: "Wawrinka by měl mít na palubě Kyrgios, a já bych to měl mít na palubě."
I když byl naposledy viděn, jak se rozbil racquet, po křídle, a to potenciální americký Open, a to Richarda Gasqueta, a Kokkinakis byl brán Healym.
V současnosti je v Glasgow, v soutěži se Sam Groth za druhé zpěv v v Davis Cup v semifinále proti Británii.
"Jedna věc, o které se mi zdá, je, že Thanasi se do toho trochu zatáhl," řekl Healy.
Když prohrál v USA, ale není to první hráč, který by se s ním rozešel, a já vím, že Thanasi by na to nebyl pyšný.
Ale, ve skutečnosti, se v USA s Harrisonem a tak, a já si myslím, že si zaslouží hodně zásluh.
Je to skvělý tým, má kolem sebe velkou rodinu a já si myslím, že je to trochu těžké.
Je to velmi zralý 19-letý, pracuje velmi tvrdě, a tak se hodí do týmu, a tak si myslím, že si zaslouží, aby byl souzen na jeho vlastní zásluhy.
Healy také podpořil rozhodnutí o tom, že Kyrgios bude v pátek, a že je to "vzájemné rozhodnutí" jako správná věc pro všechny, ale na podporu Canberrana, aby se v týmu vrátila jako dlouhodobá hrahra.
"Nejdřív chceme, aby se tým plně soustředil na kravatu a ne na všechny ty spory, které jsou v okolí.
A já si myslím, že Nick, je velmi rychle vstal, jak lidé jako Federer a Murray na to upozornili, že se v očích zvedá a že je to pro tým a je to pro něj nejlepší.
Evropská migrační krize: Maďarsko vyhlásilo nouzové, uzavíralo hranice, zadržuje migranty
Maďarsko v úterý vyhlásilo stav nouze a v úterý uzavřelo svou jižní hranici s Srbskem a zadrželo ty, kteří se pokoušeli vstoupit do ilegální, aby se vyhnuli proudu migrantů.
Chaos se dostal na hranici, protože stovky migrantů se v zemi bez lidí, a Srbští představitelé reagovali s rozhořčením.
Je to neznámý čas, na pruhu cesty mezi dvěma kontrolními místy, a ty, kteří prchají násilí v jejich obydlených stanech a usadili se v.
Ale na vzestupu byla frustrace.
Jako policejní vrtulník, který se vznášel nad zemí, se migranti vrhli na "Otevři hranice!" a na maďarské policii křičeli urážky.
Někteří odmítali jídlo a vodu na protest.
Ministr zahraničí Srbska prohlásil, že je "nepřijatelné", že migranti byli posláni zpět z Maďarska, a že se více a více z Makedonie a Řecka.
(Srbsko) chce být součástí řešení, ne kolaterální poškození.
V příštích dnech se bude konat jednání s Bruselem a dalšími zeměmi," řekl Ivica Dacic v Praze.
Na maďarsko-srbsko-srbské hranici se to stalo den, když se 28-národní blok nepodařilo vytvořit jednotnou imigrační politiku na setkání v Bruselu.
Ministři se dohodli na rozdělení odpovědnosti za 40 000 lidí, kteří hledají útočiště v Itálii a v Řecku, a s nadějí, že se do konce roku dostanou do další dohody, a to o dalších 120 000 uprchlíků, včetně některých z Maďarska.
Německá kancléřka Angela Merkelová a Rakousko v úterý svolala na příští týden zvláštní summit Evropské unie, který se bude zabývat migrační krizí na kontinentu.
Maďarsko se však nedočkalo, že by se v Bruselu a jeho sousedi, a že by se to stalo.
Úterý stav nouze ve dvou jižních regionech dal orgánům větší pravomoci k řešení krize, což jim umožnilo zastavit silnice a urychlit soudní řízení o azylu.
Maďarský ministr zahraničí Peter Szijjarto řekl, že jeho země má také v plánu postavit na část své hranice s Rumunskem, aby se zabránilo migraci v zemi, a to nyní, když na srbské hranici skončil plot.
Kancelář CBS News Charlie D'Agata hlásil, že i vězeňští vězni byli v závodě, a to v závodě, aby dokončili drátěný plot mezi Maďarskem a Srbskem.
V posledních několika měsících se Maďarsko stalo velkým problémem a vstupem do Evropské unie pro migranty, mnoho z nich je válečných uprchlíků ze Sýrie a na Středním východě.
Ministr vlády Viktor Orban však trval na tom, že většina lidí, kteří přicházejí, se snaží o lepší život, a ne o válečných uprchlíkech, kteří mají právo na ochranu, se ostře v rozporu s ostatními národy EU, včetně Německa.
Nové zákony, které se staly v Maďarsku, se nyní staly zločinem, a to na 4 metry (13-metrový) raz-drát, který vláda vybudovala na jižní hranici s Srbskem a zahrnuje i delší vězeňské podmínky pro odsouzené obchodníky s lidmi.
"Vzhledem k situaci, která je způsobena masovou migrací, maďarská vláda vyhlásila stav krize," řekl mluvčí vlády Zoltan Kovacs v jižním městě Szeged.
Je to velmi jasné: nelegální hraniční přechod je zločin.
Technicky, parlament musí i nadále schválit nasazení armády, které se očekávalo v příští týden, ale přidružení novináři na hranicích už po několik dní zažili ozbrojený vojenský personál s vozy a psy.
Gyorgy Bakondi, poradce pro národní bezpečnost na Orban, řekl, že orgány zachytily 45 lidí, kteří se snaží překročit hranice a 15 v zemi.
Dostali se na hranici, a teď jsou v policejní vazbě a jsou obviněni z přestupu podle nových zákonů.
Orgány rychle opravují plot.
Maďarští úředníci v úterý ráno uzavřeli dva ze sedmi hraničních přechodů s Srbskem, a to po zavedení vozu, který je pokryt drátem, a to tak, aby se jeden z nich uzavřel.
Chaos obklopil hlavní hraniční přechod v blízkosti Roszke v Maďarsku, když Maďaři otevřeli malou kancelář v kovovém kontejneru, aby se lidé a davy tlačili dovnitř.
Kolem 20 se to podařilo, ale tisíce jich zůstalo venku.
Další skupina migrantů zablokovala hlavní silnici spojující Srbsko a Maďarsko, a tvrdila, že odmítají potravu a vodu, až se dostanou do Maďarska.
Volba 2016: Hillary Clintonova vede nad Berniem Sandersem, a to napůl v národní anketě
Bývalý ministr zahraničí Hillary Hillary Clintonová má i nadále dvoumístný náskok v Demokratickém závodě na nominaci na národní úrovni, ale Sen. Bernie Sanders se na ní dostává.
Clinton má nyní podporu 47 procent demokratických voličů (z 58 procent), zatímco Sanders přichází v druhé, s 27 procenty (z 17 procent).
Viceprezident Joe Biden, který ještě oznámil, že kandiduje na prezidenta, získává podporu od 15 procent voličů.
Více než pět měsíců před začátkem prvotních soutěží, většina demokratických voličů tvrdí, že je příliš brzy na to, aby se vyjádřila, že jejich mysl je o tom, který kandidát bude podporovat.
Ale Clintonovi jsou ve své volbě více než ti, kteří se starají o další kandidáty.
Od loňského měsíce se v CBS News Poll, Clinton ztratil mezi několika demografickými skupinami, zatímco Sanders získal nějaké zisky.
Clinton udržuje velký náskok mezi ženami a moderátory, ale tyto stopy se zúžily.
Její podpora mezi muži se značně snížila a Sanders ji jen o 5 bodů.
Clintonova výhoda s Demokratickými voliči ve věku 50 let se vypařila, a ona a Sanders jsou teď.
Nicméně, Clinton má stále velký náskok se staršími voliči.
Minulý měsíc, Clinton byl před Sandersem dvojitou číslicí mezi liberály, ale Sanders má s touto skupinou 5 bodů.
Polovina demokratických primitivních voličů na celém světě říká, že by v případě, že by se stala kandidátkou na stranu.
Čtvrtvrt by ji podpořil s nějakými výhradami a dalších 15 procent by se vrátilo jen proto, že je nominovaná.
Šest procent by jí nepomohlo.
Snad ne překvapivě, současní příznivci Clintona na na ní budou nadšeni.
Zobrazení jsou více smíšené mezi těmi, kteří v současné době nepodporují Clintona - jen asi čtvrtina by ji nadšeně podporovala.
Zatímco 48 procent Demokratických voličů tvrdí, že by se nadšeně vrátili, méně republikánských voličů říká, že o jejich frontě, Donalda Trumpa (35 procent).
Když se Clintonovi příznivci ptají na otevřenou otázku, proč chtějí, aby byla nominována, je nejvyšší odpověď, že má správný zážitek (16 procent) a je to čas pro prezidenta ženy (13 procent) a že je nejlepší kandidát na práci (10 procent).
Také se zmínil o příznivcích Clintona je její vztah s Billem Clintonem (9 procent).
Dohoda o otázkách a o elektrizaci je také citována.
Vzhledem k tomu, že viceprezident zvažuje potenciální kandidaturu na prezidenta, 57 procent Demokratických voličů by ho chtěl vidět v závodě, ale třetí by si nemyslel, že by měl.
Když se budou ptát, kdo bude jejich druhou volbou pro nominaci, Biden je nejlepší.
Mezi příznivci Clintona, více než polovina říká, že Biden je jejich druhá volba, daleko před Sandersem.
Pokud se Biden rozhodne, že nebude kandidovat na Demokratickou nominaci, Hillary Clintonova vede přes Sanders, a to z 20 bodů s Bidenem v závodě na 30 bodů, bez toho, že je v běhu.
Padesát pět procent Demokratických voličů vidí Clintona jako kandidáta s největší pravděpodobností, že vyhraje volební volební volby, ale tento počet je z 78 procent za poslední měsíc.
Biden je v tomto opatření vzdálená druhá, ale procento, které ho vidí jako nejelektovatelnější, se zvýšilo.
Přesto, když se ptá, co je v nominaci důležitější, demokratické voliče si vyberou problémy, a to v elektrizaci.
Podobně jako v minulém měsíci, žádný jediný kandidát na Demokratickou stranu nebo potenciální kandidát, který je pro tyto hlavní voliče nepřijatelný.
Demokratickí kandidáti, nebo potenciální kandidáti, se dobře projevují v některých klíčových vlastnostech mezi hlavními voliči jejich strany.
Nejvíce vidí, že Clinton, Sanders a Biden je čestný a důvěryhodný a má silné vedoucí postavení.
Biden dělá nejlepší ze tří na poctivosti, zatímco Clintonova síla je vůdcem.
Třicet procent Demokratických voličů si nemyslí, že je Clinton čestný a důvěryhodný, a to dvakrát tolik, co se říká o Sandersovi (15 procent), ale 27 procent nemá na to názor.
Demokratickí primární voliči obecně vidí Clintona, Sanderse a Biden jako v souladu s jejich ideologickým názorem.
Na všech těchto opatření, asi čtvrtina demokratických voličů nemá názor na Sanderse.
Jak se otázky o použití osobní e-mailové adresy a serveru Hillary Clintonova, zatímco ministr zahraničí, většina demokratických voličů je spokojena s vysvětlením této věci a říká, že to neovlivnilo jejich celkový názor.
Ale je to jiný příběh mezi americkou veřejností.
Polovina Američanů je nyní nespokojena s jejím vysvětlením, a to je jen třetina.
Veřejný názor na toto téma se v březnu rozpadl, a to krátce poté, co se to stalo.
Většina Američanů tvrdí, že e-mailová kontroverze nemá žádný vliv na jejich celkový názor na Clintona, ale 36 procent tvrdí, že jejich názor na ni se zhoršil.
Je to především republikáni, více než šest v 10, kteří tvrdí, že jejich názory na Clintona se zhoršily.
I když je Clinton považován za čestné a důvěryhodné, je to pro ní i nadále problém mezi registrovanými voliči, a to jen 32 procent, a to v posledních měsících, a 15 bodů od května.
Šedesát dva procent registrovaných voličů si o ní myslí, že je čestná a důvěryhodná.
Zároveň, 55 procent registrovaných voličů na celém světě nevidí ani Trumpa jako čestného a důvěryhodného.
Jak Clinton, tak i Trump, mají dobré známky na vedení.
Z šesti uchazečů, Biden, Carson a Bush, to nejlepší na poctivosti.
Ví, že Sanders je tak upřímný, ale jako Carson, mnoho z nich nemá názor na něj.
Rozpětí chyb pro vzorek 351 základních voličů je 6 procentních bodů.
Ben Carson se přibližuje za Donalda Trumpa v národním průzkumu
Ben Carson běží za Donaldem Trumpem v nejnovějším CBS News/New York Times
Dva kandidáti se na poloviční podporu voličů v novém volebním obvodu, a další další se na to vrhnou.
Republikánskí voliči po celém světě se stále v mnoha číslech, a to z 23% podpory v posledním průzkumu CBS, který se konal v minulém měsíci, a to na 27% v úterý.
Ale Carson v témže období, od 6 % do 23.
V průzkumu se také Carson dobře orientoval na demografické skupiny, a to na Trumpa mezi studenty a republikány.
ZbZbytek pole, s výjimkou Carly Fiorina a Ohio Gov. John Kasich, se dostal za Wisconsin Gov. Scott Walker, který se v poslední měsíc propadl z 10% podpory na 2% nyní.
Bývalý Florida Gov. Jeb Bush, bývalý Arkansas Gov. Mike Huckabee a Florida Sen. Marco Rubio je na třetím místě s 6%.
V tomto nejnovějším průzkumu je rozdíl mezi 376-osobou, a to s -nebo mínus 6% a byl proveden Sept.
Nejnovější průzkum CNN/ORC, který byl vydán v minulém týdnu, ukázal, že v průzkumech se Carson zvýšil na 19% podporu republikánů, za Trumpa 32% podporu.
Nejnovější průzkum z ABC News/Washington Post také ukázal na Trumpa před Carsonem.
V minulém týdnu se Trumpa na neurochirurga, a to i když se Carson omluvil za to, že se přesvědčil o Trumpovu víru.
"Potřebujeme energii," řekl v sobotu, když se v Iowě zastavila kampaň.
Pět členů bratrstva, kteří byli obviněni z smrti Barucha College v prváku
Téměř dva roky po smrti studenta na univerzitě v Pensylvánské Pocono Mountains, obvinění z vražd bylo proti pěti lidem.
Členové New York City's Baruch College Pi Delta Psi, kteří v září roku 2013 v době, kdy se stal v nemocnici, a to, že se na jeho smrt podíleli, policie.
Úředníci tvrdili, že je slepý, s 30 kilovým batohem, a že se opakovaně pokoušel jít na cíl přes zamrzlé pole.
Pan Deng si nakonec stěžoval, že jeho hlava je v bezvědomí.
Členové bratrstva Pi Delta Psi nezavolali 911 poté, co se dostal do nemocnice, a údajně čekali hodinu, než ho přivezli do nemocnice, policie.
Našli však čas, aby změnili jeho oblečení, Google jeho symptomy, a kontaktovali Andyho Menga, národního prezidenta bratrstva, aby se poradil, policejní šéf Chris Wagner na tiskové konferenci.
"V této chvíli se členové začali skrývat, a v podstatě to, že se bratrstvo o o Michaela Denga stalo, a tak se to stalo," řekl šéf Wagner.
Nemohl být znovu oživen a ráno zemřel.
Podle hlášení o pitvě byl Teng vystaven opakovanému tupému traumatu na jeho hlavu, torso a stehna.
"Příliš mnoho rodin bylo zničeno v důsledku bratrství, a to alespoň jeden student, který umírá každý rok od roku 1970," řekl Douglas Fierberg, advokát, který zastupuje jeho rodinu, v prohlášení.
Oddělení a jejich členové musí být zodpovědní a tento krok je důležitý.
Veliká porota Monroe County doporučila obvinění z vražd za prvních pět členů.
Třicet dva další členové bratrstva, včetně pana Menga, budou také obviněni z napadení a zločinného spiknutí.
"Chceme, aby se to netýkalo jen jednotlivců, ale pokud je nějaká organizace, která to schválila, ať už oficiálně nebo neoneoficiálně, tak je budeme mít za to zodpovědné," řekl v úterý na tiskové konferenci Wagner.
Baruch College zakázal bratrstvo a národní bratrstvo zrušilo jeho spojení s místní kapitolou.
To, co se stane, když Fed zvýší úrokové sazby
Dojde ke zvýšení rychlosti a na trhu s býky se propadne, výnos z dluhů bude stoupat a ekonomika se propadne do recese.
To víme.
To, co nevíme, je, jak dlouho to bude trvat a jak dlouho to bude trvat.
Pro hospodářství, a to především, historie nabízí málo vodítko o o načasování.
Recese po 11 měsících po první rychlosti a po dobu 86 měsíců.
Agresivita Federálního rezervního systému ve zvýšení sazeb je často, i když ne vždy, určující, jak ekonomika a finanční aktiva reagují.
Proto úředníci v centrální bance U.S. tak silně zdůrazňovali, že investoři by se neměli soustředit na to, jak dlouho to bude trvat na normalizaci.
Ve hře je více proměnných.
Účastníci trhu se však nakonec mohou domnívat, že všechny tyto kurzy byly překročeny.
"První krok od Fedu od globální finanční krize bude nevyhnutelně interpretován tím, že bude signalizovat konec éry "laciných peněz" Julian Jessop, hlavní globální ekonom na Capital Economics, řekl v poznámce pro klienty.
Naopak, neočekáváme, že postupný návrat úrokových sazeb v USA bude více normální, ale stále nižší, a to je ten, že je to seismický šok, který se zdá, že se mnoho lidí bojí.
To ale neznamená, že to nebude mít žádné účinky.
Zde je pohled na to, jak by některé oblasti ekonomiky mohly reagovat, na základě historických trendů:
Vzhledem k tomu, že na trhu se v posledních měsících a tak, že očekávání zvýšení rychlosti může způsobit, že se to na chvíli změní.
Ale když se to dostane, tak to není tak dramatické.
"Zdá se, že je to tendence k výnosům z vlastního kapitálu, které se po první stopě, a to, že je to možná i v peněžní politice," řekl v nedávné studii o tom, co se děje po Fedu.
Konkrétně, trh za posledních 35 let, a to je velmi často ostřeostře - asi o 14 procent - míří do zvýšení rychlosti, a to za 250 dní po (průměrný zisk 2,6 procenta) a poté zpět do normálních 500 dní, s průměrným návratem v posledních šesti cyklech o 14,4 procenta, podle poslední analýzy Bob Doll, hlavní stratég v Nuveen Asset Management, a to na Barron.
Deutsche řekl, že dopad na akcie se později v průběhu cyklu a výnosy se začnou zmenšovat.
Recese je v ekonomické situaci, ale i v některých případech i v jejich průběhu.
V současné době se Fed potýká s určitými podmínkami, které ještě neexistovaly a mohlo by to vyvolat recesi.
Nejvíce, hrubý domácí produkt bude v blízkosti jeho nejnižší bod pro zvýšení kurzu Fedu.
Podle společnosti Deutsche Bank, v roce 1951, v roce 1952, je jen dvakrát více než 4,5 procenta.
I když druhé čtvrtletí roku 2015 bylo na 3,6 procenta, jen málo očekávalo, že to bude v poslední době, s třetí čtvrtinou na 1,5 procenta, podle Atlanta Fedu.
Cena turistů v tak křehkém ekonomickém prostředí by mohla být riskantní a mohla by to být otázka "jestli je to tentokrát jinak," řekl Deutsche.
Účastníci trhu se po celý rok snaží o Fed, a všechny oči se obrací na setkání v rámci Federálního výboru pro trh, které končí ve čtvrtek.
I když mnozí stratégové a ekonomové věří, že FOMC by na této schůzi mohl schválit výlet, termín obchodování naznačuje, že je to jen 25 procent pravděpodobnost.
"V naší studii od roku 1950, všechny cykly turistů, které se v současné době staly v supercyklu, a to v období, kdy došlo k předčasnému oživení HDP, a to velmi rychle, po zahájení oživení," uvedla zpráva.
Oproti tomu to bylo velmi pomalé oživení z toho, co bylo nejhorší v období vzorku.
Současný cyklus je nejdelší, a to od konce poslední recese, rekord byl 35 měsíců, a to je 74 měsíců a počítání.
Pevný příjem je také nestálý, protože trh předpokládá zvýšení rychlosti, a tento vzorek je poněkud podobný tomu, co se týče rovnosti.
Hlavním rozdílem je, že dopad na dluhopisy je rychlejší než na akcie, když se Fed změní v politiku.
U dluhopisů se zdá, že se mění směr, a to hned, jak se první krok v cyklu objeví.
Na konci pouta se okamžitě propadne," řekl Deutsche.
Charles Schwab stratééé věří, že zvýšení sazeb způsobí, že se mezi delší a kratší vazbou, a tím se přiblíží, a vyrovná se křivka.
Vysoko-výnosné dluhopisy se v takovém klimatu často daří lépe, i když "jsme stále opatrní, pokud jde o protahování výnosů," řekl Kathy Jones, a to v analýze.
Jones si myslí, že trhy se již přizpůsobily očekávání politiky Fedu.
"Kromě síly v dolarech a propadu inflačních očekávání, existuje několik náznaků, že trh se přizpůsobil perspektivě pevnější měnové politiky," napsala.
Krátkodobé úrokové sazby se zvyšují, výnosová křivka je lichotivá, úvěrové rozpětí se rozšířila a volatilita se zvýšila - všechny charakteristiky trhu, když Fed zpřísní politiku.
Obecně, společnosti, které se v USA nejvíce zabývají, budou vyhrávat, protože úrokové sazby se zvyšují a místní produkty se stávají atraktivnější.
Mnohé státní příslušníci s mnoha dluhy budou horší, protože rostoucí dolar je v celosvětovém trhu dražší a jejich dluh je dražší.
"Historie ukazuje, že "kvalita" populace se v průběhu tří měsíců po počátečním zvýšení rychlosti, a to v hlášení pro klienty.
Firmy se silnými rozvahovými rozvahovými rozvrozvrozvahovými společnostmi, které se v roce 1994, v roce 1999, a v roce 2004, v průměru o 5 procentních bodů.
Společnosti s vysokou návratností kapitálu a s nízkým koeficientem volatility, a to v průměru o 4 (procentní body) a o 3 procentní body.
Debt se stane velkým problémem.
Společnost s vysokým procentem plovoucího dluhu, která by ztratila většinu, řekl Goldman.
Mimo čisté akcie, spotřebitelé mají prospěch i díky rostoucímu dolaru.
Savci mohou vidět zisky i vyšší výnosy, ale odborníci se liší v tom, jak rychle to bude.
BBC Radio 3 je kopie Classic FM říká, že MP Andrew Bingham
Konzervativní poslanec Andrew Bingham kritizoval stanici pro "
Je to stále více nerozlišitelné od komerčního soupeře.
A také se zaměřila na BBC Music Awards, a to, že se jen tak tak rozebrali Brity.
Colleague Damien Collins MP napadl Hlas a řekl, že to není originál.
BBC Radio 3 se "mění" Klasický FM, přední MP tvrdil, že na vysílací stanici se vytváří nový tlak, aby se ukázalo, že to dělá něco, co komerční vysílače nedělají.
Konzervativní MP Andrew Bingham také řekl, že rozhlasová stanice pro veřejné služby se zdá být "dum" a je stále více neoddělitelná od svého obchodního soupeře.
"Zdá se, že rádio 3 - nerad používám slovo "dum", ale zdá se, že se to mění v klasický FM," řekl.
V prosinci se také zaměřil na BBC Music Awards, který byl zahájen v prosinci.
The BBC Music Awards, která začala v loňském roce, se zdá, že Britové jsou další.
Takže, pokud se snažíte udělat něco jiného, jsou to dva příklady z vrcholu mé hlavy, kde vlastně jen napodobujete to, co je na trhu," řekl pan Bingham.
Generální ředitel BBC odmítl obvinění a tvrdil, že BBC Radio 3 je daleko před svým komerčním soupeřem, když jde o živou hudbu a vzdělávání veřejnosti.
Co se dozvím od Radio 3, nebudu se učit o klasické hudbě od jiných.
A je to závazek žít hudbu a hudební hudba, je vlastně na druhé straně.
"A taky, že rádio 3 se snaží najít novou hudbu a nové nové práce, myslím, že je to velmi důležité," řekl.
Počátkem tohoto roku, BBC Radio 3, Alan Davey tvrdil, že to musí pracovat tvrdě, než v minulosti, protože Britové jsou méně vzdělaní o klasické hudbě.
Nicméně, Radio 3 nebyl jediný prvek, který se dostal pod palbu na špičky komerčních soupeřů, a to v průběhu jednání Kultura, Media a Sportovní komise.
Tory MP Damien Collins zaútočil na The Voice - hudební talent, který BBC koupila v holandském producentu Talpa Media za odhadované náklady ve výši 22milionů liber.
Vidíte, proč je tento program často diskutován, protože to není originální a není to tak zvláštní?
Lord Hall trval na tom, že výstava BBC1, která hvězda Paloma Faith a Boy George jako porotci, byla vyrobena "zejména v BBC".
Přidal, že chce, aby společnost "našel hit z naší vlastní vlastní vlastní stáje" a pak pak zahájí zábavní seriál.
Nicméně, odmítl vyloučit, že si v budoucnu objedná další sérii The Voice, nebo že v jiných zábavních formátech utratí peníze za peníze.
Internetový prodej se v srpnu a Černý pátek může být na vině
První tři měsíce v roce 2015 zaznamenalo o o 7 % zvýšení prodeje na internetu
Minulý měsíc viděl nejnižší růst, protože záznamy začaly v roce 2000
On-line prodej před třemi lety podporoval používání mobilních nákupů
Experti věří, že v listopadový černý pátek by se mohl držet zpátky.
Po více než deset let se virtuální nákup rozrostl a v mnoha britských ulicích se proměnil v město duchů.
Ale odborníci tvrdí, že se na trhu online prodává, a to po několika nových číslech, které se v prvních třech měsících roku 2015 zvýšily o jen o sedm procent.
Celkové výdaje v srpnu představovaly nejnižší nárůst růstu, a to v roce 2000, a v loňském roce jen o pět procent.
Odborníci tvrdí, že se na trhu online prodává, a to po nových číslech, které se v prvních třech měsících roku 2015 jen o sedm procent.
"Když se podíváte na úroveň růstu v minulých letech a vrátíte se do roku 2000, bude to vždy v čase racionalizovat," řekl Andy Mulcahy, šéfredaktor prodeje IMRG.
Vysvětlil, že on-line prodej byl posílen před třemi lety, když zákazníci začali používat své mobilní telefony k nákupu.
Znamenalo to, že více lidí je možné nakupovat na internetu a že lidé by to mohli dělat v různých kontextech, jako na pohovce.
Ale teď, když je to trochu pomalé, možná uvidíte (růst) padat.
Černý pátek, který byl dovezen z Ameriky, je uváděn jako jeden z důvodů, které jsou za zpomalování prodeje.
Odborníci se domnívají, že zákazníci by se mohli držet nákupu v průběhu akce, která se koná v pátek v listopadu.
Minulý rok pětkrát se průměrný počet prodejců na jejich počítačích, aby se na ně objevila řada maloobchodních stránek.
Experti věří, že Černý pátek, který viděl, jak se zákazníci hádají, by se mohl dostat z nákupu.
Výzkum, který publikoval Britský malířský konsorcium, se v každé 5 liber dostal na online.
U některých produktů, jako jsou televize a pračky, se více než jedna třetina nákupů provádí prostřednictvím webových obchodů.
Zároveň více než čtvrtina lidí si kupuje oblečení a boty na internetu, a to spíše než za použití módních řetězců.
Muslimové pohřbili ty, kteří byli zabiti v Mecca havárii, jako rodina Bin Laden
Těla z 29 mrtvých, které se v Mekkě konaly jako první pohřby v Mekkě
Saúdská Arábie se částečně obviňovala z kolapsu na stavbě giga Saudské skupiny Binladin
Ministerstvo zdravotnictví uvedlo, že celkem 394 lidí bylo zraněno po havárii.
Po ulicích se stovky muslimů shromáždily, aby pohřbili 29 obětí, když se na Mekku zřítil jeřáb.
V bíle oblečeni se na cestě, aby se vzdali své úcty, jako první z mrtvých se vydali na cestu na Al-Moaiský hřbitov.
Smutný majetek, který prošel svatým místem, kde se před několika dny zřítil do stropu mešity a na uctívače.
Těla byla propuštěna na pohřeb, když se Saudský král v té době dostal do rodiny, a to i v roce 394.
Těla 29 z uctívačů zabila, když se na Mecca v Mekkě v Mekkě v Grand Central Mosque zřítila havárie.
Mezi mrtvými byl otec-čtyři Qasim Akram, z Boltonu, z Velkého Manchesteru, který byl na jeho první pouti, když se havárie zřítila.
Pan Akram byl v Grand Mosque se svými rodiči před začátkem každoročního hajjj pouta.
Saudskí úředníci už přísahali, že Hajj do Mekky bude pokračovat s tisíci, které se na město stále stále ještě budou.
Dnes, král Salman řekl, že skupina Binladin by neměla opustit jeřáb, když se nepoužívá.
Arabská verze dekretu, která byla vedena státem-řízenou Saúdskou tiskovou agenturou, řekla, že skupina Binladin je částečně obviněna z kolapsu.
Anglická služba zpravodajské agentury tuto podrobnost neohlásila, ale řekl, že vůdci společnosti byli v zahraničí zakázáni.
V tento týden Salman přísahal, že odhalí to, co způsobilo, že jeřáb se vrhl na nádvoří Velkého mešita, kde se v průběhu tohoto měsíce shromáždily stovky tisíc muslimů.
Společnost Binladin Group neuvedla žádné prohlášení o pádu jeřábu a jeho zástupci se k komentáři nedostali.
Královská vyhláška také obvinila skupinu, že nepoužívá aktuální bezpečnostní opatření a nespokojí se s meteorologickými úředníky.
Kolem Mecca je Mekka, je to část masivní stavební práce, která je součástí skupiny Binladin.
Rodina Binladin se už po desetiletí blížila k vládnoucí rodině Saúdské Arábie a vede k velkým stavebním projektům.
Al-Kaida, pozdní vůdce Osama bin LáLádina, byl v devadesátých letech renegátním synem.
V době, kdy se do království dostanou milióny lidí, a to v životě každého muslima.
Úředníci říkali, že v nemocnici je 158 lidí.
Úředníci nařídili, že jeden milion riyalů (174 000 liber) je vyplácen příbuzným, kteří byli zabiti, a stejně tak i těm, kteří byli trvale zraněni.
Jiní, kteří jsou zraněni, dostanou polovinu.
Šéf B&Q říká, že východoevropští obchodníci, kteří pracují levně, je za trendem
Britové stále více zaměstnávají handymen říká Veronique Laury
Počet kvalifikovaných obchodníků z východní Evropy
Výsledek v 200 dalších obchodech s šrouby, které jsou zaměřeny na obchodníky, otevírání
Zároveň Kingfisher uzavírá 60 B a Q poboček v celé zemi.
Rupert Steiner, hlavní město pro Daily Mail
Britové se hlásí, že se snaží, aby se v jejich domově pracovali na profesionálním trhu.
Pokud se hodíte s kladivem, nebo na malování, tak se zdá, že v poslední době jste v menšině.
Protože Britové se stále více zaměstnávají na práci v jejich domácnostech, podle šéfa společnosti za B a Q.
Veronique Laury, nový výkonný ředitel společnosti Kingfisher, který vlastní řetěz pro zlepšení domova, řekl, že velký nárůst počtu zkušených obchodníků z východní Evropy, kteří nabízejí služby za nejnižší ceny, je za trendem.
V důsledku toho se Kingfisher chystá otevřít 200 dalších skladů, které jsou zaměřeny na obchodníky, a zároveň uzavírat 60 B a Q.
Paní LaurLaury řekla, že chce, aby v obchodech s B a Q bylo více žen, protože osm z deseti rozhodnutí o nákupu v obchodě je v spravedlivějším sexu.
V současné době je většina zaměstnanců.
Říkala, že je třeba řešit rostoucí demografické trendy, které se v minulosti více více než v domácnostech, a to v domácnostech, které se více zlepšily, než v minulosti.
Paní LaurLaury řekla: "V našich obchodech je stále většina lidí.
Musíme se více přiblížit k rovnováze.
V podstatě polovina našich zákazníků je žena s 80 % rozhodnutí o nákupu zboží, které si ženy kupují.
Ženy hrají velkou roli v rozhodovacím procesu.
Paní LaurLaury, která je jedním z pěti žen v čele s britským indexem FTSE100, se také rozhodla, že její nejlepší tým bude odrážet stejný počet mužů a žen.
Kingfisher je téměř sám, že má přesně 50 % svého týmu, který je zaměstnaný ženami, včetně jeho výkonného a finančního ředitele.
Paní LaurLaury řekla: "Toto je vědomé rozhodnutí - rozmanitost je důležité téma.
Nebylo těžké najít dobré ženy, aby se na nás vrhli.
Společnost Kingfisher se v obou ročních ziscích a prodeji po celé skupině, a to v důsledku toho, že náklady na uzavírací obchody.
V důsledku trendu Kingfisher, který vlastní Screwfix a B&Q, otevírá 200 nových obchodů
Čas rozhodnutí o úrokových sazbách pro Federální rezervní systém USA
Svět se dívá, jak se americký Federální rezervní systém setká ve středu a ve čtvrtek, aby se rozhodl, zda se v téměř deseti letech zvýší úrokové sazby.
Průzkum 80 ekonomů, který byl v Reuters, našel o něco více než polovinu, a to jen v minulém týdnu, a teď si myslí, že to bude mít oheň o něco delší a udrží se v proudu 0-0,25 procent.
Je to historická událost, protože je to už sedm let, od té doby, co se Fed snížil na nulu.
Poprvé se blížíme k situaci, kdy by se hlavní centrální banka mohla dostat z nulového baru a začít proces normalizace úrokových sazeb," řekl Angel Ubide, vedoucí v Petrohradském institutu pro mezinárodní ekonomiku.
Americká ekonomika se daří poměrně dobře, oživení, které přidává do rozvahy a vytváří malou inflaci.
Fed však nemůže ignorovat méně růžový globální výhled.
Uvědomil, že trhy jsou připraveny na výlet, ale také se domnívají, že je to proti takovému posunu.
Rozhodnutí bude oznámeno ve 20:00 CET ve čtvrtek.
Delta State University střelec na omluvu
Když v pondělí ráno zastřelil a zabil svou přítelkyni v Mississippi, a než toho dne zastřelil a zabil svého kolegu, Shannon Lamb napsal dopis, že je "promiň" za první vraždu a chtěl, aby se "mohl vrátit" a v úterý.
Policie v Gautier, slečna Lamb, geografie a instruktor pro sociální vědu na Delta State University, volala 911 kolem 10.
V pondělí a řekl, že někoho zastřelil a zabil.
Lamb řekl dispečerovi, že policie potřebuje poslat důstojníky do jeho domova.
Řekl, že jsem včera v noci zastřelil svou ženu, a také se zmínil, že v domě je "sladký pes" a že je to "nebude nikoho obtěžovat", ale je to asi naštvaný.
Policie se zeptala volajícího, ale nedal to.
Lamb neposkytl vysvětlení pro střelbu.
Když se policie dostala na scénu, našli tělo Amy Prentiss, 41 a dopis z Lamb, 45, a řekl: "Je mi líto, že bych to mohl vzít zpátky.
Miloval jsem Amy a je to jediná osoba, která mě milovala.
Po psaní dopisu, Lamb jel na 300 mil do Delta State, kde zabil Ethana Schmidta, profesora historie, a nakonec si vzal svůj vlastní život v pondělí, když se policajti uzavřeli.
Univerzitní prezident William LaForge řekl, že neví o nějakém střetu mezi Lamb a Schmidtem, ale že v mysli pana Lamba něco bylo.
I přes zprávy v pondělí, že Lamb údajně věřil, že Prentiss je také romanticky zapojen do Schmidta, úřady v úterý řekl, že "žádné informace, žádné důkazy" o "milostný trojúhelník".
Prentiss byl popisován jako "dobrý člověk" od Shawna O'Steena, který řekl, že se s ní oženil už asi sedm let.
Dva rozvedení před 15 lety, ale zůstali přátelé.
O'Steen řekl, že s Prentissou má dceru, která je 19 a byla "zničena".
Řekl, že Prentiss a její dcera jsou "absolutně nejlepší přátelé."
Prentiss pracovala na online práci z domova, podle Linsday Knowlese, identifikoval jako blízký přítel Prentiss od Sun Heralda.
Vědci říkali, že Prentiss, který měl psa jménem Blesk, už asi tři roky chodil s Lambem.
"Vždycky chtěla pomáhat jiným lidem," řekl Knowles.
Policie říkala, že Lamb v pondělí volal příbuzným, aby jim řekl, že do vězení nepůjde.
Když se s ním policajti v noci přistáli na dálnici 1 u Greenville, Lamb vytáhl auto a vyrazil do lesa a zastřelil se.
Lamb získal doktorát v oblasti vzdělávání z Delta State na jaře 2015, podle jeho životopisu na univerzitě.
Hvězdy, které ztratily svou náladu
Herec (levý) s jeho synem Redmondem (vpravo) měl několik let stres.
V roce 2001 bojoval s leukémií a v roce 2009 ztratil dlouholetého partnera, Farraha Fawcetta, na rakovinu.
Herec se také údajně potýkal s drogami a v roce 2008 byl zatčen za držení drog.
Všechno, co je to, je na mý.
Manchester United's Luke Shaw na měsíce s dvojitou zlomeninou
Luke Shaw utrpěl dvojnásobnou zlomeninu jeho pravé nohy v Manchester United Champions League na PSV Eindhoven.
I když to zanechalo plné slzy a bude ho vylučovat po dobu nejméně šesti měsíců, Louis van Gaal bude mít naději, že Shaw bude hrát znovu v této sezóně.
V 15. minutě po 20-letý Shaw se dostal do oblasti PSV.
Měl devět minut léčby a potřeboval kyslík, než se dostal do nemocnice.
Van Gaal řekl, že má zlomeninu a je v nemocnici.
Zítra, nebo možná o den později, a pak bude v Manchesteru.
Je to hrozné - chlapec, který přijde do Manchesteru United v 18, má to velmi těžké a pak hraje fantasticky a pak se to stane.
Když byl v šatně, měl na sobě kyslíkovou masku.
Brečel.
Já nejsem doktor, ale když máte dvojitou zlomeninu, je to šest měsíců a nebude hrát ve skupinové fázi.
Doufám, že bude hrát v této sezóně.
Moreno se zdálo, že je šťastný, že unikne červené kartě a koncese na spot-kop.
Nicola Rizzoliová, rozhodčí, že Mexičana nepotrestá.
Van Gaal řekl, že se italský úředník mýlil.
Můžeš se soudit, když řeknu, že je to trest a červená karta.
Byl to velmi špatný boj s dvěma nohama.
Na Shawově účtu se píše: "Děkuji vám všem za vaše zprávy, slova se nedá popsat, jak jsem na cestě k uzdravení, a teď se vrátím silnější."
Související: Manchester United trpí Luke Shaw v porážce na PSV
Obhájce v Anglii bude mít další motiv, aby se v příští červnu zotavil na Mistrovství Evropy.
Phillip Cocu, trenér PSV, řekl: "Je to velmi špatné zranění."
Jestli se někdo z hráčů dostane s takovým zraněním, je to velmi smutné.
Nikdy není záměrem našich hráčů, aby se zranil protivník.
Moreno utrpěl zlomenou nohu, když v roce 2014 hrál v Mexicu proti Van Gaal's Holandsku na Světovém poháru.
"Je to velmi složité, protože jeho úmysl nebyl, a když slyšíte, že je to velmi špatné zranění, není to dobré," řekl Cocu.
Pro mě to nebylo možné vidět.
Jediná věc, kterou jsem viděl, byla míč, který mířil na jiný směr, a tak to vypadalo, že se ho dotkl, ale na Luka jsem neviděl.
Když mluvil s SBS6, řekl Moreno: "Vím, jak to je, vím, jak je to těžké.
Je mi to líto.
PSV's Andrés Guardado byl také odvezen do nemocnice po výzvě Chris Smalli.
David Cameron ví, že Lorax je lepší než tohle?
Je to jedna věc, kterou se každý rodič brzy naučí, když dítě miluje knihu, nebude to trvat dlouho, než to pozná srdce.
Pokud se zdá, že jste David Cameron.
V roce 1971 se na něj ptal poskytovatel systémů péče o děti, aby jmenoval jeho oblíbenou knihu pro děti, předseda vlády se rozhodl pro The Lorax, a to v roce 1971.
Byla to obtížná volba, Cameron píše ve zprávě, která byla zveřejněna na internetových stránkách společnosti SuperCamps a pokračovala: "Zábavné, pohyblivé, kreativní a s mocným poselstvím, je to jedna, která se mi líbí, protože se vždy zdá, že je to obraz nebo poselství, které jsme předtím vynechali."
Vše velmi dobře, kromě toho, že následující odstavec, který Cameron údajně popisuje zápletku knihy, dává préci z filmové verze z roku 2012, která přidává nové postavy a detailní informace, aby se vylil stručný originální text.
"Když se v zděném městě Thned-Ville, kde se celá příroda a i vzduch je komodita, chlapec jménem Ted doufá, že získá srdce své své vysněné dívky, Audrey, a to tím, že splní své přání vidět skutečný strom," říká, a to, že se o lásce nezajímá Dr. Seussa, pravý jméno Theodor Seuss Geisel, který zemřel v roce 1991.
Pokud to nebylo dost podezřelé, Cameronův dopis je v části jako souhrn filmu Lorax, který je na internetové stránce Internet Movie Database, který začíná: "V zděném městě Thned-Ville, kde je všechno umělé a i vzduch je komodita, chlapec jménem Ted doufá, že vyhraje srdce své vysněné dívky, Audrey."
Vzhledem k tomu, že je to rodič, zdá se, že je to nepravděpodobné, že by Cameron byl tak neznámý, že by se o tom dozvěděl, jak místní prostředí bylo zničeno, a to i přes protesty, na které se v té době říká, že je to jen jeden z těch, co se o stromech mluví.
Pravděpodobně by byl takový relativně nenápadný PRPR úkol, který by se dostal na pomoc, a to se zdá, že ten, který nikdy nenačetl Lorax 20 krát v řadě s dítětem.
Mluvčí z Downing Street řekl, že text je z Cameronovy kanceláře.
SuperCamps potvrdil, že text byl poskytnut z Cameronova personálu, ale neměl žádný další komentář.
Adam Lyth byl očividně v ohrožení Anglie, ale je to stále těžké.
Vzít se na Pákistán v Spojené arabské emiráty je těžký úkol, ale poté, co jsem viděl, že skupina Anglie vybrala na turné, opakuje se 3-0 zkušební série, která utrpěla minule, se na mě nedívá.
Ani já bych nevyloučil výhru.
Alastair Cook je možná méně zkušený, než před třemi lety, ale v této linii jsou dobré hráče a kolektivní myšlení je silné, a to od roku 2012, a to je jen mladistvá pozitivita.
S míč, Moeen Ali se rozvíjí jako spinner a Adil Rashid, i když je neznámé množství na zkušební úrovni, představuje útočnou možnost.
Související: Adam Lyth spadl z Anglie a nahradil ho Alex Hales
Rozhodnutí o vynechání Adama Lytha je pro mě velmi těžké analyzovat jeho trenéra v Yorkshiru.
Jeho sedm testů bylo proti dvěma skvělým útokům v náročných podmínkách a je to, že krikety jsou posuzovány na výstupu.
Na Joa Roota se neptaly žádné známky, a tak jsem řekl, že to je jejich nejlepší výběr.
Pár půlstoletí a Lyth možná viděl, že se jeho běh rozšířil, ale byl v rukou svého vlastního osudu.
Doufejme, že když se na Yorkshiru dostane další příležitost.
Trenér v Anglii, Trevor Bayliss, chválil svůj postoj, i když se nedařil, a to mě nepřekvapuje, je to týmový muž.
Otázka, jak dlouho se bude testovat, je tvrdá.
Lyth má sedm kapek, jako Sam Robson před ním, zatímco Nick Compton má devět.
Jen Compton dostal šanci domů a pryč.
Jediná věc, kterou jsi mohl udělat, byla, že Anglie se stala v Karibiku, když byl Lyth v první podobě, ale že v minulosti je to marná příležitost.
Alex Hales přišel a je to netopýr, který se mi líbí.
Je to X-faktor kriket, který jsme v Yorkshiru viděli na začátku této sezóny, když se proti nám dostal na Trent Bridge, a to bylo trochu.
Musí mít alespoň stejnou příležitost jako ty před ním, ale to bude samozřejmě záviset na tom, že to bude v UAE.
Myšlenka, že Moeen otevírá pálku vedle Cooka, a to by se mohlo dostat do další roty, a to není něco, co jsem proti.
Nevidím, proč by se tam ten cvokař nemohl pálit a ten levák už ukázal, že je to zatracený kriket.
Moeen možná nedělal práci pro jeho okres, Worcestershire, ale byl pro ně No3 a není to velký rozdíl.
Můj starý tým, Justin Langer, se v první kapce dostal na 38 testů, a to v roce 2001.
Okamžitě zmizel a už se neohlédl.
Zafar Ansari přišel do týmu jako záložní spinner a v mých omezených obchodech s ním se stal velmi působivým mladíkem.
Lidé se mohou podívat na jeho syrové statistiky - průměr 31 s pálkou a 35 s míčem - a myslí si, že je to punt, ale není to ani hromada spinnerů, které by se daly do rukou a volily pro mládež.
Na této turné se hodně naučí.
Mimo oddíl, Anglie vypadá, že se na jejich trenérské personálu přidalo pár dalších.
Jmenování Mahela Jayawardena, Srí Lanka, jako konzultant pro testovací zápasy, by mohlo být mistr.
Je to jeden z nejnejúžasnějších hráčů, který přinese bohatství zkušeností, a to za všech podmínek a proti všem útokům.
Paul Collingwood přijde na bílou kouli turné a do toho se dostane jak energie, tak bezohledné.
Vždycky jsem si myslel, že se narodil, aby se zapojil do mezinárodního kriketu, hrál nebo trénoval, a jako Mahela má něco, co může být.
Někdy nové hlasy v šatně, i když jsou zprávy v souladu s tím, co bylo předtím, se mohou osvěžit.
Colly's Durham tým Ben Stokes je pro jednoho dne, Root dostal podobný zápas proti Austrálii a já s tím nemám problém.
I když ne všichni se shodnou, trenéři a výběrčí nejsou v plánu.
A musíte si pamatovat, jako hráči, jejich práce jsou závislé na výsledcích.
Taková rozhodnutí se nikdy neučiní.
Brexit tábor by mohl vyhrát den, pokud je ekonomika v dolbicích do roku 2017
David Cameron je napůl upečená renesanční strategie pro udržení Británie v EU, a to se každým dnem, který se dostane do hlubších problémů, a to i bez volby geniálního Jeremyho "Je to Ano, nebo ne?" Corbyn k vedení práce, a to v úterý.
Cizinci mají také své Corbyns a Nigel Farages.
Evropský diplomat Chum dnes vysvětlil, že se v různých krizí, jak je EU - ne všechny jejich vlastní - některé členské státy se připravují na vlastní vlastní vlastní program, který je v Británii samozřejmý a narušuje, a to většinou nechtějí.
V Brighton pro své roční fazole, se TUC rozhodl, že je ani nechce, když se na ně vztahuje sociální ochrana.
Mohli bychom to nazvat "Dave a George''s selfie agenda.
PM a kancléř rock až na shrnutí nebo dvoustranné setkání v cizích hlavních městech, fotofotografovat se před slavným místním památníkem, s nebo bez místní velkoleposti, a pak se vrátit domů a říct, že vítězí spojenci pro reformu.
Je to o mně.
Můj evropský kamarád, který chce, aby v rámci stanu EU vypadala jako "nenechávej nás na pokoji s Francií," říká Berlín - naznačuje, že více krátkozrakí ministři a úředníci v některých hlavních městech se dostanou do bodu, kde se o to nezajímá, jestli zůstaneme nebo odejdeme.
Angela Merkelová, německý kancléř, je spojencem, ale je v moci po 10 let a chce odejít z kanceláře, než se to pro ni stane, jak to bylo za 10 let, Mitterrand (14) a Kohl (16).
Francouz François Hollande je v roce 2017, v roce 2017.
Je to taky síla.
Polsko může brzy mít nacionalistickou vládu pravého, Španělsko jeden z levých.
Je to těžké vidět, jak se rozbíjejí noha, aby pomohli Selfie Britům, jejichž energie by mohla být lépe využita, aby zabránila Skotsku opustit Spojené království, a to je něco, co nechtějí, protože většina z nich má podobné separatistické sklony.
Někteří takoví ministři možná dokonce plánují, aby se v průběhu referenda o Velké Británii v roce 2017 úmyslně vyjadřovali, a to v rámci referenda o Brexitu, to je můj kamarád.
"Renegulace byla oprava a "Británie nemá nic z toho, co by se stalo."
Evropané si uvědomí, jak může být na Floridě a jak je to v EU-skeptický, že oligarch jsou baroni, a to v době, kdy Tony Benn-inspiroval referendum z roku 1975, které potvrdilo, že v roce 1973 je vstup v poměru 2:1.
Možná si na Borisa Johna Johnsona, který se na počátku 90. let jmenoval jako "EU straight bananas" Brusel.
Ed Miliband věděl, kdo jsou jeho nepřátelé.
Mezi ně patří i medley daňových raskalů, cizinci a pseudo, kteří vlastní většinu našich skvělých novin.
Tony Blair o nich přemýšlel, ale uvědomil si, že když jsi v kleci s randrandy, musíš projít banány, aby se to rozptýlilo od toho, že jsi na oběd a na čaj.
Ve skutečnosti byl Miliband více Blairite než Blair v protikladu s Cameronovým referendem, protože Blair se v roce 2005 přiznal k zásadě, že je to v EU, a to v roce 2005, a to Francouzi a nizozemci, kteří mu v roce 2005 dali kartu.
Ten novinář mu to nikdy neodpustil.
Ale milý Jeremy Corbyn, který mi v pondělí v Westminsteru dal přátelský pohled - řekl jsem mu, že už nemá čas na to, aby se na mě plýtval - je to v nebezpečí, že by se znovu dostal do strategie Neila Kinnocka Murdocha z 80. let, a to je chyba a teď.
Může to trvat čas, ale musí vyvinout soudržnou strategii, aby se zapojil do médií, ne se mnou, ale určitě s Andrew Marrem, jehož BBC pohovka v neděli opustil.
Oficiální pozice Corbyna v Evropě je to, co se mi bude zdát.
Říká, že by chtěl, abychom zůstali v reformované EU.
No, většina lidí, mimo Ukipovu víru a divoké pobřeží Tory Little Englanderismu, to asi může říct ano.
To je to, co Hilary "A Benn, ale ne Bennite" Benn řekl v rádiu a v televizi, když se ten chlapec v jeho zápase snažil, aby nepřiznal, že Corbyn se jmenoval John McDonnell jako stínový kancléř je špatný nápad.
Připomínalo mi to 70. let, když jeho starý otec bojoval v televizi, aby byl neloajálný a ztratil svou práci v kabině.
Hilarův boj byl přitažlivější.
Ale boj o to, aby zůstal v "za všech okolností" - Benn to není to, co McDonnell říkal, ani to, co JC v pondělí večer na jejich soukromé setkání řekl.
Ať už je to cokoliv, co chce Corbyn, je to tak, že se mě vůbec dotkne, je to v době 24/7 TV a zejména v maelstromu, který je sociální média, a je to velmi zajímavý, že je to paranoia a zrada.
Je to dost fér, že ne dát Cameronovi volnou propustku na Evropu, a to mu umožní, aby získal podporu práce na volební kampaň, jak řekl McDonnell.
Simon Jenkins si to určitě myslí.
Ale McDonDonnell a Corbyn je základní spravedlivá o členství v EU, a to v souladu s jejich Bennite obléhání ekonomiky, antikapitalistickou minulost, a to už není jen otázka esoterické diskuse mezi levicovými disidenty, pro které je narcismus malého rozdílu ústředním principem doktríny.
Stejně jako s jeho spravedlivou a Nato - Tom Watson je neústupný, že JC nebude mít kampaň, aby se vzdal - zahraniční diplomati se budou muset snažit, aby to všechno pro své mistry v domově dávali smysl.
Proč by měl Paříž nebo Berlín ztrácet politický kapitál - mají také podezřelé voliče - na koncese v Británii, když to může být nesmysl?
USA je už v Iráku, v Libyi a v Sýrii velmi zklamané, a to i s tím, že v pondělí jsem si připomněl, že se v Iráku, v Iráku, v Iráku, v Libyi a v Sýrii stalo něco, co se nazývá Britské fórum o bezpečnosti.
Experti kritizují recenzi na veřejné zdraví v Anglii
Podle tvrzení vládní agentury, že cigarety jsou o 95 % méně škodlivé než kouření, a to z setkání 12 lidí, a to v souvislosti s tabákovým průmyslem.
Odborníci, kteří psali v Britském lékařském deníku (BMJ) se připojili k Lancet a kritizovali důkazy, které byly použity ve zprávě o cigaretách.
PHE zveřejnila zprávu o "orientační" v minulém měsíci a popsala ji jako "komplexní přehled důkazů".
Několik výzkumných pracovníků se však dotazovalo na podrobnosti údajů a poukázalo na spojení mezi některými odborníky a tabákovým průmyslem.
redaktor v časopise Lancet v minulém měsíci zaútočil na "neobyčejně nedbalou nadaci", na které se společnost PHE zakládala na svém hlavním závěru.
V BMJ se dva další výzkumní pracovníci ptali, zda jsou tvrzení "postavena na kameni nebo na písku."
Martin McKee, profesor evropského veřejného zdraví na londýnské škole hygiena a tropické medicíny, a Simon Capewell, profesor klinické epidemiologie na univerzitě v Liverpoolu, řekl: "Základní princip veřejného zdraví je, že politiky by měly být založeny na důkazu o účinnosti."
Veřejná veřejnost by očekávala, že "současný nejlepší odhad je, že e-cigarety jsou o 95% méně škodlivé než kouření" by byl založen na podrobném přezkumu důkazů a modelování.
Je to z jednoho setkání 12 lidí, které se svolalo k vytvoření vícekritérií pro analýzu rozhodnutí (MCDA) a k syntetizaci svých stanovisek o škodách spojených s různými výrobky obsahujícími nikotin, výsledky setkání byly shrnuty v výzkumném dokumentu.
McKee a Capewell řekl, že jeden sponzor na setkání je společnost EuroSwiss Health, jejíž výkonný manažer byl již dříve obdržel finanční prostředky od britského amerického tabáku pro nezávislou studii.
Ve zprávě o udržitelnosti se také připojil k BAT, jak se říká.
Jeden z dvanácti lidí na schůzi vyhlásil finanční prostředky od výrobce cigaret, ale ne finanční prostředky, které obdržel dříve od tabákové společnosti Philip Morris International, dodal.
Důvody pro výběr členů panelu nejsou k dispozici, ale zahrnují několik známých e-cigaretových mistrů, z nichž někteří také v papíru vykazují finanční prostředky v průmyslu.
Někteří jiní přítomní na schůzi nejsou známi pro své odborné znalosti v oblasti kontroly tabáku.
Setkání se zúčastnil i tabák na PHE.
Výzkumný papír, který skupina "Tellingly concedes" je nedostatek "tvrdých důkazů pro neškodnost většiny produktů na většinu kritérií," napsal McKee a Capewell.
Žádné z těchto odkazů nebo omezení se však ve zprávě o PHE nevyskytují.
McKee a Capewell tvrdili, že "není žádný důkaz, že e-cigareta se chová jako cesta k kouření pro děti a nekuřáky" je předčasná.
Prof Kevin Fenton, ředitel pro zdraví a dobré životní podmínky na PHE, řekl, že tvrzení v BMJ byla již dříve zodpovězena.
"E-cigarety jsou výrazně méně škodlivé než kouření."
Jeden z dvou živých kuřáků je z jejich závislosti.
Všechny důkazy naznačují, že zdravotní rizika, které představují cigarety, jsou v porovnání malé, ale musíme i nadále studovat dlouhodobé účinky.
Společnost PHE má jasnou povinnost informovat veřejnost o tom, co dokazuje a co to neprokazuje, a to zejména v případě, že v porovnání s tabákem došlo k velkému zmatku.
Téměř 80 000 lidí ročně umírá na kouření a kouření stojí za to NHS £2bn ročně.
Tím, že se jasně hlásí, že zatímco cigarety nejsou bez rizika, je to jen zlomek škod způsobený kouřením, a tak se dostáváme do naší národní kompetence.
BBC by se měla vzdát EastEnders, říká bývalý šéf kanálu 4
Bývalý předseda Channel 4 Luke Johnson řekl, že BBC by měla přestat vysílat programy, jako je EastEnders a The Voice, a že jeho komerční soupeři by "dali svou pravou ruku" pro hity, jako je mýdlo na Albert Square.
Johnson řekl, že licenční poplatek by měl být používán pouze na to, aby se vytvořil druh programů, které nejsou v jiných britských vysílacích stanicích.
Kritizoval BBC za to, že je možné, že se bude dívat na menší diváky, a to na nejtvrdších kanálech, jako je BBC4, a na kanálech, jako je BBC4.
Po režiséru BBC, Tony Hall, řekl, že společnost chce dělat více v partnerství s jinými organizacemi, Johnsonovi řekl, že se v Channel 4 už šest let snažil, aby se s BBC bez úspěchu spojil.
"Bojím se s myšlenkou, že BBC a televizní pořady, které by se jasně ukázaly neznámými soupeři," řekl Johnson v rámci svého dotazu do budoucnosti BBC.
Pokud si udržíte licenční poplatek, a já si nejsem jistý, že ve střednědobém nebo dlouhodobém horizontu je dobrý nápad, mělo by to snížit jeho výkon, a to alespoň na programy, které ostatní nedělají a na zakázku.
Vysílají Hlas v hlavní slot, protože chtějí získat co nejširší podporu pro svou budoucnost.
Myšlenka, že nikdo jiný by to byl vtip, je to směšné, je to nesmysl.
Johnson řekl: "Nevidím, proč by regresivní daňové programy, které by mohly být financovány bez dotací.
Hlas je jeden, EastEnders je další, a to v domě.
Upřímně, jiné kanály by se za to daly.
Snažím se zjistit, jak to je vysílání veřejnoprávních služeb.
Nemyslím si, že by to vůbec zmenšilo BBC.
Johnson, sériový podnikatel, který vedl Channel 4 od roku 2004 do roku 2010, řekl, že BBC je vinna z pronásledování "kvůli ambicím lidí, kteří tam pracují, a protože se domnívají, že je to nejlepší způsob, jak zajistit dlouhodobou podporu."
Jeho komentář k nejoblíbenější BBC ukazuje, že bývalý výkonný ředitel Sky Tony Ball, který v Edinburghu v roce 2003 použil jeho MacTaggart přednášku, aby navrhl, že BBC prodává, jako je EastEnders.
Johnsonovi řekl, že BBC je více specializovaný program pro veřejné služby "jít na BBC4, kde se často nedá změřit publikum, ale oni se mohou hádat, když se dostanou na své svaté poslání o ospravedlnění £4 miliardy v licenční poplatky, a to samozřejmě, že všechny ty podivné programy, které nikdo nesledoval."
Dali je na místo, kde se na ně nikdo nedíval.
Na licenční poplatek Johnsonovi řekl, že vás vyzývám, abyste našli více regresivní systém, pokud jde o to, kdo z toho dostane nejlepší hodnotu.
Samozřejmě, že si všichni myslíme, že 150 liber za rok je velká hodnota, ale pro lidi, pro které je 150 liber, je to spousta peněz, co se divím, že to dělají, protože nemají moc na BBC.
Bývalý výkonný ředitel Sky a Channel 5 David Elstein, který v úterý také poskytl důkazy výboru, řekl, že BBC by měla revidovat svou říšskou misi, aby se o ní informovala, a to o vzdělávání a zábavě.
Řekl, že jen málo z výsledků BBC je nyní formálně klasifikováno jako vzdělání - řekl, že to je 1% jeho televizní produkce a 0,1% v rádiu - a že by to mělo vést od veřejnoprávních vysílačů v Austrálii a v Kanadě a změnit to na "Informovat, osvobodit a bavit se".
Pokud jde o partnerství, Elstein řekl, že BBC by měla dělat více v oblastech, jako jsou Proms, o kterých řekl, že v televizi je jen hrstka, a že se do aliance s komerčními vysílači, aby se na ně mohli dívat.
"Sonogenetika" umožňuje ovládat mozkové buňky pomocí zvukových vln
Video ukazuje, jak se nematodes mění směr v okamžiku, kdy jsou roztroušeny sonickými impulsy.
Vědci mají s geneticky modifikovanými nervovými systémy, které mohou být ovládány výbuchy zvukových vln.
Malá nematoda mění směr, v okamžiku, kdy jsou roztroušeny sonickými impulsy, které jsou pro lidi příliš vysoké.
Puls, který se mění na motorické neuronové buňky, které jsou geneticky modifikovány, aby přenášely membránové kanály, které reagují na ultrazvukové vlny.
Související: Výzvědci číst a psát mozkovou aktivitu s světlem
Vědci tvrdí, že červi předvádějí sílu nového postupu, dub sonogenetika, v němž se ultrazvuk může použít k aktivaci řady mozků, srdečních a svalových buněk z těla.
Sreekanth Chalasani, výzkumný pracovník v Salk Institutu v La Jolla v Kalifornii, řekl, že postup může jednoho dne nahradit hlubokou mozkovou stimulaci, invazivní postup, který přináší elektrické impulsy do mozků lidí, a to k léčbě příznaků Parkinsonovy nemoci.
Nematodoví červi obvykle nereagují na ultrazvuk, ale Chalasani zjistil, že to udělali, když byli obklopeni tekutinou s mikroskopickými bublinami.
Bubliny, které našel, zesilují ultrazvukové vlny, které pak procházejí v červech.
Zesílené ultrazvukové vlny působí na strukturách, které se nazývají TRP-4 ionové kanály, které se nacházejí v membránách některých červích buněk.
Zvukové vlny, které tyto ionové kanály otevírají a aktivují buňky, které jsou připojeny, podle zprávy v Nature Communications.
Pro výrobu ultrazvukově řízených nematodů, Chalasani geneticky modifikoval červy tak, že některé z jejich motorických neuronů nesly TRP-4 iontové kanály.
Když použil ultrazvuk na modifikované bytosti, zvukové vlny byly zesíleny mikrobublinami a přenášeny do červů, kde se měnily na modifikované motorické neurony.
Postup má některé podobnosti s optogenetikou, což je nástroj, který umožňuje vědcům, aby se na neurony a s puls světla.
Ale Chalasani řekl, že sonogenetika by mohla mít na tuto techniku nějaké výhody.
Na rozdíl od světla, které je třeba poslat optické vlákno do požadovaného místa v mozku, může se v důsledku nízké frekvence ultrazvukových vln projít tktkáně, a tak se může dostat do mozku z horní části lebky.
"Domníváme se, že pomocí genové terapie a terapeutického viru může být možné, aby se cílový lidský neuron v klinickém prostředí pro některé neurologické ošetření dočasně vnímal k ultrazvukovému signálu," řekl Chalasani.
Další aplikace by se mohly soustředit na svalové buňky a buňky, které produkují inzulín, a dodal.
Nelegální mučící zařízení - přímo u dveří!
Reklama, která se potýká s britským obchodem se zbraněmi
Podívejte se na videovideozáznam Amnesty International.
Úžasná vražedná letadla!
Ankle-roztrhání noha železa!
Clusterové bomby!
A elektrická omračovací netopýra, která způsobuje bolest, ale nedává žádné stopy!
Šťastný hlas a karikatura, že tento inzerát pro největší světový veletrh zbraní je ostrou lží, a to pro Amnesty International, aby vyzdvihl, že britská vláda je ochotna, aby se na ně vrhala zbraně, a to i přes obranné a bezpečnostní zařízení, a to na ExCeL Centre v Londýnském doku.
Související: DSEI zbraně fér: autoritářské režimy sestávají na Londýn
Ale samostatná kampaň vede k mnoha plakáty, které se na autobusové zastávky a na vlaky, které vyžadují druhý pohled.
"Důležité oznámení, Cestování na DLR od 15. do 18. září?" čte jeden, a to pomocí London Underground fonts a značky DLR, které se mění v obraz tanku.
V září se na DLR potpotáhne dav obchodníků se zbraněmi, kteří se o to postarají.
300 plakátů jsou umělci, kteří vystavovali práci v Muzeu Cruel Designs v Banksy's Dismaland.
Kolektivní skupina Speciální skupiny Patrol, která je v Londýně, a to s pomocí "Ad Space Hack Packs", a 6 liber od Allen klíče, které tvrdí, že "získáte přístup na třetí místo autobusové zastávky na planetě."
Přeprava pro Londýn není pobavena tím "vandalismus".
Jedna z lžiček, které vytvořil tým Speciální skupiny Patrol.
Podle Gavina Grindona, kurátora a přednáška na Univerzitě v Essexu, se umělci stále více zajímají a hledají politické publikum mimo galerie.
Mnoho umělců se stěhuje do práce s aktivisty v rámci protestních hnutí, a tak si uvědomí, že se musí dostat do skutečného světa, aby jejich umění mělo vliv na společnost.
Další z plakátů proti proti zbraním, které se na trubici pozdravují.
Amnesty video bylo viděno více než 100 000 krát za 24 hodin přes Facebook a bylo vytvořeno reklamní agenturou VCCP, která pracuje pro bono, s grafickým designem a hlasovým umělcem.
VCCP tvůrčí režisér Matt Lever byl zasažen tichým tichem, který obklopoval reklamu na veletrh zbraní - s prázdným prostorem v kalendáři ExCeL - a pomyslel si, že je to kampaň, která se snaží vyhnout.
Hráli si s tím, že se to stalo, a to tím, že se to stalo, že se to stalo, a že to bylo více zatzato.
"Dělali fantastickou práci, když nám pomáhali s tím, že se na veletrhu prodává nelegální mučící zařízení," říká Tom Davies v Amnesty.
To, co teď potřebujeme, je, aby vláda Spojeného království podnikla kroky a aby zajistila, že mučící zařízení není v našem prahu ilegálně obchodováno.
Možná, že nejkreativnější umění, které obklopuje veletrh zbraní, pochází z ExCeL, kde vystavovatelé létají fantasticky eufemistické produkty.
V tiskové zprávě, Saab odhalila rozkaz americké armády pro "rameno-odpálené AT4CS RS."
To zahrnuje "jedinečný tvarovaný hlavice, který v cílovém objektu dodává vynikající efekty."
Ať to udělá cokoliv, nebude to příjemné.
Osm zlatých pravidel pro život v studentských halách
Už je to 11 let, co jsem se přestěhoval do studentských sálů, jako zapomenutý 19-letý, a stále jsem věřil v barety a morální relativismus, ale teď si jen vzpomínám na ty, které jsem rozzlobil, a na ty, co jsem se na to ptal, a na ty, co jsem se na to ptal.
Většina z toho, co jsem se naučil, může být do osmi jednoduchých pravidel.
Pohyb na chodby se může pohybovat od mírného nervu, až až až po úplně děsivé.
Je to lákavé, když říkáte lidem, odkud jste, a kde jste v roce, kde jste na Corbyna a proč jste "upřímně, ani nemilujete, ani nenávidíte Marmite, protože to je jen kvasinka, která je v mém pokoji."
Zhluboka se nadechni.
A pomoz ostatním, aby se ptali na otázky a projevili zájem.
To se řídí konverzací a pomáhá vám, aby se lidé, které se vám líbí, a s těmi, o kterých jste nemluvili, i když vaše řasy byly v ohni a byly rozptýleny.
Dejte lidem prostor.
Lidé se často mění v recepce na nápoje, filmové scény a společné kocoviny, ale jsou také tam, kde se lidé oblékají a upraví své spodní prádlo.
Související: Ani nemysli na to, že by se na univerzitě ve vztahu
Na univerzitě se dostanou na syrový obchod.
Váš pokoj by měl být ústup, ale mnoho chodů tvoří mezipokojovou kulturu, která je přátelská, společenská a vstřícná k celoživotnímu přátelství.
To může být pro někoho, kdo se snaží dobít.
Nic v kultuře ti nedá říct, že mám rád, a chci, aby naše přátelství pokračovalo, ale potřebuji, aby jsi odešla, abych se mohla vrátit k energii, kterou jsem s tebou strávila.
Zkus to pochopit, když je spolužák vyčerpaný z socializace - a možná i text místo klepání.
Když mluvíme o klepání, tak to udělej.
Jeden chlápek v mé studentské hale měl pojistku, že když se dveře neotevřely, tak je pozval.
Viděl nějaké věci.
Přátřátelé na pečení.
Od té doby, co se začínáš na výšku Bake-Off-mánie, a tak se na dveře, aby se představil s talířem hnědých, se zdá, že je to méně divné, méně v 50. letech "Vítej v sousedství, a já jsem ti něco upekla, a teď se usmívám, když se tě ptám na osobní otázky."
Nabídka domácích dobrodružství je skvělý způsob, jak se přátelit.
Vaše hospodyně se bude cítit povinna si popovovídat, a může se stát, že se vám bude líbit s chutným překvapením.
Samozřejmě, že to je, že se chováš jako slušný pekař.
Chudě-roztroušené kousky mouky, cukr a tuky, to je pravděpodobnější, že lidé budou předstírat, že spí, když zaklepete.
Krytí jídla je běžný zločin ve studentských halách.
Očičividně je to krádež kuře, ale na to, že si vezmeš mlíko na to, aby ti ukradl čaj?
Dvojitý šek s majitelem mléka.
Je to šance, že ti řeknou, že si můžeš pomoct, I když je to uvnitř.
Když někdo ukradne tvoje věci, je to otravné a ty máš moje sympatie, ale zkus se s tím vypořádat víc, než s tím, co jsem já, a to, že se jí to stalo, a že se to stalo, a že se to stalo.
Teď je ve vězení.
Neměla by jsi dělat hluk, který udržuje lidi v spánku nebo studiu.
Není to jen tak být slušný člověk, ale protože ty jsi ten, kdo je ve skleněných domech.
Dívka na mé chodbě se zeptala svého souseda, jestli by se jim to nelíbilo, protože to bylo 3 ráno a ráno měla zkoušku.
Reagovali tím, že se to stalo.
Když se konečně v 5 ráno zavřeli, tak je nechala spát na dvě hodiny, než se rozbila vlastní hudba a zamkla dveře, když odešla na tři hodiny na zkoušku.
Nebylo by to romantické, kdyby se váš budoucí manžel přestěhoval do stejné haly jako vy?
Nebylo by to trochu trapné, kdybys si spletl jednoho z manželů, a tak se rozešel a musel je vidět každý den, a možná je sledovat, jak se starají o všechny své přátele?
Samozřejmě, srdce chce to, co chce, ale pokud je to sexy, není to tvůj budoucí manžel, tak se snaž alespoň mluvit o své ženě.
V úžasném okamžiku si uvědomíte, že někdo nechal své klíče v jejich odeodemčené místnosti, je to čára mezi žertováním a šikanou je lepší, než se zdá.
Dobrej vtip je legrační, ale chvíli se obrátí.
Nauč cennou a zábavnou lekci o bezpečnosti tím, že něco skrývá, ale nikdy se s zubní pastou a šamponem.
Zavřete jejich dveře a dejte jejich klíče do sklenice vody, a pak do mrazáku, ale ne, že je to tak dvakrát.
iOS 9: Jak získat nový operační systém iPhone
Nový operační systém může být požadován v položce do aplikace Nastavení, klepnutí na "Obecné" a pak výběrem "Software Update".
Pokud je to připraveno, telefon vám dá možnost stáhnout a nainstalovat.
Někteří se po instalaci dostali do problémů, když je to chyba, že "Aktualizace softwaru se nezdařila."
Chcete-li se dostat kolem, je doporučeno, aby uživatelé čekali, až se spustí, nebo aby se pokusili aktualizovat přes iTunes.
Samotný telefon vás provede po zbytek procesu.
To by mohlo zahrnovat odstranění aplikací pro vytvoření prostoru - ale Apple to udělal méně pravděpodobně tím, že odstraní aktualizaci a také snadněji, aby se pomocí speciálního nástroje, který bude navrhovat aplikace pro odstranění a poté je znovu nainstalovat, jakmile bude proces ukončen.
Stojí za to, že váš telefon je nabitý nebo v blízkosti nabíječky, když se aktualizuje, a tak se to nevypaří z baterie.
Pokud je nálož příliš nízká, Apple nenechá aktualizaci pokračovat, protože telefon, který je v půli cesty, by mohl vést k aktualizaci.
Přečtěte si více: iOS 9 verze stále na trati i i i přes WatchOS zpoždění iOS 9 recenzi: nejméně vzrušující a nejlepší aktualizace iOS 9: jak připravit na nový operační systém iPhone
Měli byste se také ujistit, že jste prošli naším kontrolním seznamem všech věcí, které se mají udělat, než si stáhnete, a zkuste to zastavit a chránit proti nim, pokud to dělají. iOS 9 přináší nové funkce, včetně velmi chytřejšího osobního asistenta a obrovské nové funkce pro iPad, a také to, že urychlí a opraví operační systém.
FedEx zisk smíšený, snižuje fiskální výhled na rok 2016
FedEx vykázal výsledky za poslední čtvrtletí a v rámci své prognózy o zisku z celého roku na slabší poptávce po nákladní dopravě a vyšší náklady v jeho pozemní divizi.
Společnost také uvedla, že si na dovolenou najme asi 55 000 sezónních pracovníků.
V minulém roce, FedEx oznámil, že si na svátky najme 50 000 sezónních pracovníků.
Jeho akcie se snížily o 2,5 procenta v předplaceném obchodě, a to o 45 minut před začátečním zvonkem.
FedEx Corp. řekl, že očekává, že bude vydělávat mezi 10,40 a 10,90 dolarů za fiskální rok, který končí v květnu, o 20 centů od předchozí předpovědi.
Analytici očekávali 10,84 dolarů, podle průzkumu od FactSet.
Snížený výhled je v průměru 4,9 procenta, což bude mít vliv na Jan. 4 a vyšší náklady na pozemní přepravu těžkých nebo velkých balíků, které začínají v listopadu.
Společnost tvrdila, že v minulém roce stále očekává, že v důsledku snižování nákladů, vyšší příjmy a růstu v on-line obchodě.
Předseda a generální ředitel Fred Smith řekl, že společnost se "chová se na základě slabších, než očekávaných ekonomických podmínek, a to zejména v oblasti výroby a světového obchodu."
Plán na pronájem dovolené byl oznámen den poté, co konkurent UPS řekl, že plánuje najmout 90 000 až 95 000 dalších pracovníků, a to o tom, co si najal v loňském roce.
V čtvrtletí, které skončilo Aug. 31, FedEx vydělal 692 milionů dolarů, a to o 6 procent z roku dříve.
Výnosy na akcie činily 2,42 dolarů, a to v průměru 2,44 dolarů za podíl na 12 analytiků, které byly v rámci projektu Zacks Invest.
Příjmy se zvýšily o 5 procent, na 12,3 miliardy dolarů.
Šest analytiků, které Zacks zkoumal, očekávalo 12,23 miliardy dolarů.
FedEx se v posledních letech dostal na pokles v mezinárodní námořní dopravě, což způsobilo, že příjmy v jeho expresní jednotce stagnují.
Ale boom v on-line nakupování přinesl výsledky na FedEx Ground.
V posledním čtvrtletí se příjmy z pozemku zvýšily o 29 procent, ale provozní příjmy byly v podstatě na vyšší náklady na větší balení a vlastní pojištění.
expexpresní jednotka měla vyšší příjmy, a to díky vyšší základní sazbě, zatímco příjmy se snížily na vyšší náklady práce.
V předplacené obchodování asi hodinu před otevřením zvonku, podíly FedEx se snížily o 3,85, nebo 2,5 procenta, na 150,15 dolarů.
V úterý se v roce o 11 procent a o 17 procent méně než v 11. června.
Na jejich nejočekávanější setkání v letech, politici Federálního rezervního systému stráví dva dny v týdnu, a to v 27-metrovém Honduran mahagon, který se rozhodne, jestli je čas na to, aby se poprvé v téměř deseti letech zvýšil hlavní úrokovou sazbu.
Na jednom konci okrasné, dvoupatrové komnaty v centrální bance, to bude nástěnka Spojených států.
Mapa je připomínka, že Fed Chairwoman Janet L. Yellen a její kolegové by měli dát ekonomické zájmy národa nad všechny ostatní.
Centrální banka má dvojí obvinění z kongresu: maximalizovat zaměstnanost v USA a udržet ceny zde stabilní.
Ale od Velké recese, představitelé Fedu uznali, že je to nezvratný třetí mandát: finanční stabilita.
A tento třetí mandát by mohl být faktor X v příliš blízkém a předpovídaném rozhodnutí, který bude oznámen ve čtvrtek, o tom, že ekonomika USA je připravena začít od bezprecedentního stimulu, který je od konce roku 2008 téměř nulový krátkodobý úrok.
I když většina údajů jasně ukazuje, že ekonomika se neustále zvyšuje, v poslední době by se na světových finančních trzích mohlo stát, že by se představitelé Fedu už více než čtvrtina procentního bodu k tomu, že by se přidali k nestálosti, a to i o pouhý čtvrt procentního bodu.
"Je zřejmé, že trh práce a inflace bude v první řadě nejdůležitější věc, kterou sledují," řekl Lindsey M. Piegza, hlavní ekonom v makléřské firmě Stifel Nicolaus a Co.
"Ale já si myslím, že kdyby hledali nějakou výmluvu, která by nezvýšila rychlost, je to tak, že větší nejistota, která je obklopuje celosvětovým tržištěm, je dost dost na to, aby se na ně dalo čekat," řekla.
Neexistuje žádná shoda o tom, co bude Fed dělat, a to samo o sobě způsobuje finanční problémy na trhu.
Asi polovina ekonomů, které se v poslední době v Bloombergu v tomto týdnu zkoumala, předpovídala zvýšení míry.
Finanční trhy však očekávají, že Fed se bude držet, a to s klíčovým ukazatelem, který ukazuje jen asi 30% šanci na zvýšení.
To by znamenalo pokles na burze, pokud by Fed zvýšil rychlost, pokud by tvůrci politik nebyli schopni změknout, a to slibem, že další nárůst by byl daleko.
V úterý, Dow Jones průmyslový průměr skočil na 228,89 bodů, nebo 1,4 % na 16 599,85.
Raketa byla vyvolána očekáváním, že politici Fedu budou v tomto týdnu držet tempo, řekl John Lonski, hlavní ekonom v Moody's Capital Markets Research Group.
"To by bylo překvapení, kdyby se Fed v této chvíli dostal do míry," řekl.
Pokud by to udělali politici Fedu, museli by se ve svém prohlášení o politice, aby drželi ruce finančních trhů, a tak se nedají panikařit.
Jiní odborníci tvrdili, že zvýšení míry by mohlo uklidnit finanční trhy, protože by to odstranilo nejistotu, pokud by se Fed choval.
Před pouhým měsícem se zdálo, že Fed v tomto měsíci zvyšuje rychlost o 0,25 procentního bodu, první malý krok v pomalém zpřísnění měnových podmínek, které by potvrdily sílu obnovy USA.
Yellen řekl, že na jaře a na začátku léta očekávala, že se v letošním roce zvýší míra, a to i přes stížnosti liberálů, že je zapotřebí větší hospodářský pokrok.
I když v srpnu se počet pracovních míst zpomalil, růst trhu práce je v letošním roce solidní.
Míra nezaměstnanosti klesla na 5,1 % za poslední měsíc, nejnižší za více než sedm let a téměř na úrovni Fedu se domnívá, že je plná práce.
Výnosy z Wage se ukázaly známky vyzvednutí.
A i když inflace pokračovala pod ročním 2% cílovým cílem centrální banky, politici Fedu říkali, že hlavní důvod je dočasný efekt výrazně nižší ceny ropy.
Ekonomika "se může vyrovnat s vyšší sazbou, a potřebuje je, vzhledem k tomu, že je na trhu práce," řekl Ian Shepherdson, hlavní ekonom Pantheon Macroeconomics.
Ale finanční trhy po celém světě se začaly v poslední měsíc, poté, co Čína znehodnocena svou měnu.
Průmyslový průměr Dow Jones se v květnu snížil o 16 % pod jeho rekordní výšku, protože investoři se obávali, že zpomalí čínské hospodářství, by se snížil globální růst.
Trh se v tomto měsíci poněkud rozrostl a Dow se z května snížil o téměř 10 %.
Pro tvůrce politik Fedu, tržní zmatek se přidává do složitého výpočtu, kdy se zvýší úroková sazba.
"Absence toho, co se stalo na finančních trzích a zprávy o slabosti v čínské ekonomice v posledních několika týdnech, by se na této schůzi zpřísnily," řekl Stephen D. Oliner, vedoucí výzkumný pracovník v UCLA Ziman Center pro Real Estate a bývalý úředník Fedu.
Teď předpovídá, že počkají alespoň měsíc, aby se lépe zvládli.
"O tom, co bude mít dopad na ekonomiku USA, a o tom, že v Číně nemají téměř žádné údaje, které by se mohly spoléhat na vývoj v Číně," řekl Oliner.
Zdraví globální ekonomiky není jedním z hlavních obav Fedu, a tak by se to v podstatě nemělo projevovat v jeho rozhodování.
Ale v podstatě se Fed stal měnovou autoritou světa.
Vliv centrální banky v posledních letech je obrovský.
Jen pouhý náznak, že v roce 2013 by se Fed mohl "odpouštět" jeho měnové expanze, a to na celém světě.
Ve světě, kde jsou trhy a ekonomiky stále více propojeny, lze očekávat, že představitelé Fedu budou nejen sledovat vývoj jinde, ale také konzultovat s ostatními centrálními bankéři a odborníky, aby lépe pochopili globální ekonomiku.
Jeho rozhodovací proces je "více umění než věda," řekl Zachary Karabell, vedoucí globální strategie pro firmu pro řízení bohatství, Envestnet Inc.
Jeffrey Lacker, prezident Federální rezervní banky v Richmondu, Va, tento měsíc poznamenal, že „Fed má v historii přehnané finanční pohyby, které se zdají být v rozporu s ekonomickými zásadami.
Lacker, hlasující člen výboru spol. Otevřený trh, který se v roce 1998-99 jako příklad snaží o zvýšení míry, citovaná rozhodnutí v roce 1998-99.
Finanční krize v Asii přiměla Fedu, aby snížil svou referenční sazbu o 0,75 procentního bodu na tři schůzky, a to navzdory omezeným identifikovatelným důsledkům pro růst USA.
O rok později, federálové tyto škrty zrušili.
Fed by měl v první řadě řešit problémy finanční stability, a to v období velké krize, jako například v roce 2008, kdy se trh rozpadá, řekl Adam S. Posen, bývalý člen bankovní komise.
Nejnovější zmatek se k této úrovni nepřiblížil, řekl.
"Rozhodně nechcete být v situaci, že se bojíte o zvýšení rychlosti, protože trhy se rozrušily," řekl Posen, prezident Petersonského institutu pro mezinárodní ekonomiku.
Zákon o Federálním rezervním systému má stále dvojí mandát a nezmiňuje finanční stabilitu, a dokud se to nezmění, tak si nemyslím, že by se měli dostat do křivky.
Potřebuje velký thajský trh?
Zkus LAX-C v Chinatownu.
Ano, Chinatown
Trh/sklad byl otevřen v roce 1997 a je vlastněn společností LAX-C Inc.
LAX-C je velkoobchodní thajský trh, který také prodává veřejnosti.
Ano, v Chinatownu a ne v Thai.
Trh/sklad je jednorázový obchod, který nabízí závratné množství čerstvého, zmrzlého a sušeného zboží, populární thajské a asijské občerstvení, a kuchyňský kout, nábytek, náboženské a sváteční dekorace.
Je tu I automobilový úsek, když potřebuješ nějaký motorový olej.
Obchod je masivní a bude trvat více než hodinu, než se bude procházet všemi uličkami.
Pokud vám všechny ty nákupy udělají hlad, vezměte si jídlo v LAX-C BBQ Express.
V obchodě je vnitřní stánek s potravinami (dobrý, levný) v blízkosti registrů a má různé možnosti.
Co to je, potřebuješ něco, Thai?
LAX-C to asi má.
Zboží jsou v ceně a je prodáváno v hromadě.
Čerstvá produkce zahrnuje speciální asijské a regionální thajské byliny, ovoce a další.
Masný pult je široký, jako je ryba - personál za pultem bude čistá a ryba, a dokonce i pro vás, pokud se vám to bude líbit.
Je to dobrá část skladu, kde najdete mramorové listy, hořký meloun a galangal, celé kachny, ryba, hovězí krev a žluč, vepřové, rybí koule, regionální klobásy, komerčně připravené jídlo a další.
Kdo tam nakupuje: Majitelé restaurace a kuchaři, také rodiny a jednotlivci.
Široká ulička je vybavena nákupními vozíky a vozy.
The find: Fresh monthong durian u pokladny.
Kde je to: Obchod je v průmyslové části Los Angeles, na okraji města Chinatown a Downtown, pár bloků od Philippe The Original.
Parkování: LAX-C má vlastní parkoviště, které se podílí na jiných obchodech a restauracích.
Zatímco obchod může být zaneprázdněn, parkování se obvykle těžko najde.
Brazílie Pediatrická společnost Rio Grande Promotes Zdravá výživa
Brazilská pediatrická organizace SPRS přišla s šokujícím způsobem, jak se snaží přimět ženy, aby pochopily význam dobré výživy a zároveň kokojí, a to tím, že se objevují obrázky dětí, které se vysávají z prsa, které jsou namalovány s vyobrazením nezdravého jídla.
Lidské mateřské mléko je složeno z různých bílkovin, tuků, vitamínů a sacharidů, které dávají děti všechny živiny, které potřebují, aby rostly silný imunitní systém.
Vzhledem k nadbytečným požadavkům na energii se těhotné ženy a nové maminky doporučuje zvýšit jejich denní příjem kalorií o přibližně 500 kalorií za den.
Nový výzkum však naznačuje, že zvýšení příjmu kalorií není jedinou dietní úpravou matky.
Nedávná studie, kterou provedl Robert Waterland, profesor na Baylor College of Medicine v Texasu, odhalila, že zdravá strava těhotných žen skutečně ovlivnila genetický výraz jejich dětí a chránila je před rozvojem nádorů.
Bohužel, nezdravá strava měla negativní vliv na dětský imunitní systém.
Sedm Sunrise ovládá hodnocení, a to i přes Devět pokusů o to, aby se na dnešní výstavě
Karl Stefanovic a Lisa Wilkinson na Canberru, aby se pokryl v důsledku toho, že Liberální vedení se v dnešní době nepodařilo vytvořit mnoho ratingů.
Devátá snídaně se objevila z národního hlavního města, když Malcolm Turnbull svrhl Tonyho Abbotta.
Rival Sunrise, který se konal David Koch a Samantha Armytage, byl v Londýně jako součást týdenní série mezinárodních telecastů, a to také Dubaj, New York, Niagara a Cancun.
Ta tyranie z dálky se zdálo, že pro diváky v Aussie TV není moc důležitá, protože Sunrise se v posledních pěti hlavních městech na dnešní 339 000 diváků v průměru 397 000 diváků.
Dnes se v pondělí (317 000) a v úterý (283 000) a v posledním úterý (343 000), ale jeho postava byla za posledním čtvrtkem (343 000).
Dnes se v posledních měsících vyrovná mezera v Sunrise.
V srpnu, dnes v průměru 318 000 na Sunrise je 330 000.
Na začátku roku se mezera pohybovala mezi 40 000 a 50 000.
V září, Sunrise je v průměru 349 000 diváků na dnešní 314 000.
To je ta nejzajímavější věc, co se stalo celé ráno.
Vítr změn se dnes dopoledne dotýká více než Parlament!
Karl a Lisa jsou v pořádku, díky za kontrolu!
Publikováno v pondělí 14. září 2015
Velká novina pro Sedm byla úžasná zpráva o 800 Slovech s bývalým balíkem na hvězdu Rafters Erika Thomsona.
Nové drama, o nedávno vdovém otci, který se rozhodl přemístit na břeh Nového Zélandu se svými dvěma dětmi, a to bylo velmi působivé 1 219 milionů diváků.
CriCritics se ptal, jestli by Thomson mohl nosit hit, a to bez Rafters, Rebecca Gibneyové.
Výsledek včerejší noci odpověděl s výrazem "ano".
Sedm je X Factor zůstal silný s 1.136 milióny diváků, snadno porazil Blok (838 000) a TBL Families (726 000).
Sedm v noci, dva v Chase v Austrálii.
První půlhodina (od 17:00 do 17:30) nového kvízového pořadu, který hostoval Andrew O'Keefe, v průměru 446 000 diváků.
Druhá půlhodina (od 5.30 do 18.00) skočila na 623 000 diváků, a to dost na malou výhru nad Eddiem McGuire's Hot Seat (613.000).
V pondělí v noci, první půlhodina v Austrálii Chase, v průměru 520 000 diváků a v druhé půlhodině, a to celkem 720 000 diváků.
Hot Seat v průměru 620 000.
Druhý ročník Chase Austrálie bude mít devět lidí, a to v 5.30.
Chase Austrálie je náhradou za Million Dollar Minute, které se nepodařilo dostat na McGuire.
Původně publikované jako Sunrise dominuje v dnešní době
Poslední tři se shodují s tím, že je to perfektní chlap, ale kdo si vybere?
Tajné odhalení?
Lana Jeavons-Fellows, Sarah Mackay a Snezana Markoski, možná nevědomě odhalili, kdo vyhrál The Bachelor.
Ta žena, se kterou Sam Wood skončil na The Bachelor, byla v naprosté tajnosti.
A ty tři holky, které tu zůstaly, se rozhodně nepustí, jestli to je ten, kdo dostal jeho poslední růži.
Ale když jsme se s Sarah Mackay, Snezana Markoski a Lana Jeavons-Fellowse, den před tím, než se tři stanou dva, tak možná, že by se nevědomě dozvěděli, kdo vítěz bude.
Sam Wood drží své rty pevně zapnuté až do čtvrtfinále
Všechny tři tři ženy, které se baví o tom, proč je Wood dokonalý muž, a to, že je jeho smysl pro humor, ambice, rodinné hodnoty a pozitivita, a to z důvodů, které by se každý rád stal jeho partnerem.
Ale když se ptal na otázku: "Když ne ty, kdo by měl dostat Woodovu poslední růži?," jejich odpovědi by mohly dát spoilera, kdo vyhrál bakalářské srdce.
Jak Jeavons-Fellows a Markoski se rychle jmenovali Mackay, kromě sebe, nejlepší zápas pro Wooda.
Sarah Mackay a Sam Wood se od jednoho dne sdíleli s lehkým rapem.
"Od chvíle, kdy jsem vešel do domu, četl jsem (Sára) energii a Samovu energii, a tak jsem si myslel, že je to v celé celé show," řekl Jeavon-Fellows.
"Sára je na zemi, je tak zábavná, že je tady," dodal Markoski.
Viděl jsem je spolu a mají tu chemii.
Cítí se dobře a pohodlně.
Sarah Mackay si myslí, že by se Sam Wood hodil jako pár.
Mackay řekl, že v minulém týdnu na návštěvě domů si uvědomila, že Wood by mohl být "ten".
"Když jsem ho viděl s kamarády a rodinou, tak jsem si uvědomil, že to není jen hra - a teď jsem do něj plně investoval," řekla.
A ptal se, kdo by si Wood vybral, jestli ne ona, byla záhadná.
"Nevím, jestli to můžu říct," řekla.
Miluju ty zbývající holky stejně, je to kravata mezi Snezanou a Lanou.
Ve středu 7.30 v 10.
Původně publikoval jako Sára na Sama Wooda?
Jarryd Hayne měl několik možností, jak začít svou kariéru v NFL.
Detroit a Seattle se po jeho přesunu do USA projevil spoustu zajímavostí a v poslední době se na to vypvypvyptávalo mnoho dalších týmů, a to po jeho působivém otevřeném tréninku.
Ale Hayne si vybral San Francisco 49ers a trenér Jima Tomsula a vypadá to jako moudré rozhodnutí.
Někteří trenéři by se v úterý 20-3 vyhráli v Minnesotě.
Ale Tomsula v jeho muži projevil víru, a dal Hayne další příležitost, aby se vrátil do hry, a to i v běhu po zranění Reggie Bush.
Tomsula pokračoval, aby po zápase ukázal své skutečné barvy v šatně.
Místo toho, aby si před zbytkem týmu žvýkal své nováčky, je povzbuzoval.
Tomsula se na jeho tiskové konferenci na post-zápas podílel i na Hayne.
49ers a reportér Cam Inman hlásil, že Hayne také získal podporu ze speciálních týmů, a to Thomase McGaugheyho, který mu doporučil, aby zapomněl na jeho další zápas.
Jarryd Hayne se v první čtvrtině vzpamatoval, a to v Minnesotě Vikings.
Určitě to nebyl začátek Hayne a jeho mohutný Australan, který doufal v jeho NFL debut.
Hayne byl spatřen, jak se dostal z pole, a později řekl, že Australský rádio a Hamish a Andy na 2DayFM 104.1, že si nemohl představit horší začátek jeho kariéry v NFL.
"Byla to jen jedna z těch věcí, a ty se staráš o další hru a to je všechno," řekl Hayne.
Hayne se v roce 2007, když se v jeho vlastním vlastním góóólu dostal do Queenslandu.
Celý to byl pro 27 let úžasný zážitek.
Hayne pro foto s fanoušky, kteří drží Australskou vlajku po zápase a poslali ho na jeho Instagram.
Elton John a ruský prezident Vladimír Putin, aby se setkal s homosexuálními právy
V roce 2003 byl na Sibiř zatčen Mikhail Khodorkovsky, který byl v Rusku, a byl zatčen na střelnici na Sibiř.
Když otevřeně vyzval prezidenta Vladimira Putina, byl Khodorkovsky odsouzen, jeho ropné společnosti, Yukos, a jeho snaha o demokracii se omezila.
4 Zabití po Police Fire Rubber Bullet na Protesters v Nepálu
Čtyři lidé, včetně čtyřletého chlapce, byli zabiti v jižním Nepálu, když policie vystřelila gumové kulky do davu, který se předváděl na novou ústavu, a to ve středu.
K násilí došlo v úterý večer v okrese Rupandehi, asi 175 mil na západ od Kathmandu, hlavního města.
Bishnu Prasad Dhakal, hlavní okresní důstojník, řekl, že více než 1 000 demonstrantů se shromáždilo na policejní stanici, některé z nich házely kameny a požární bomby.
Pan Dhakal řekl, že policie použila slzný plyn a pak vystřelila do vzduchu, než se uchýlila k gumovým kulkám.
Dvacet policistů a pět civilistů bylo zraněno, řekl.
Nebylo to okamžitě jasné, proč gumové kulky, které jsou známy jako zabití, ale jsou tradičně používány jako méně smrtící alternativa, a to tak, že je to velmi vysoký počet mrtvých.
V posledních několika týdnech se střetl s násilnými protesty na jižních pláních Nepálu, kde se členové Madhesijské etnické skupiny tvrdí, že nové provincie, které byly vytvořeny v rámci navrhované nové ústavy, by jejich politický vliv narušily.
V západní Nepál se také protestovalo proti etnickým Tharusům, kteří chtějí svůj vlastní stát.
Nejméně 40 lidí, včetně 11 policistů, bylo zabito v násilných střetech od Auga.
10, když čtyři hlavní politické strany podepsaly dohodu o rozdělení země do provincií, což je významný krok k nové ústavě, ale velmi sporný problém v Nepálu, který je centrálně řízen po celá staletí.
Práce na nové ústavě je od roku 2008, ale po devastujícím zemětřesení, které v dubnu zabilo tisíce lidí.
Právníci se v tomto týdnu hlasují o ustanoveních v návrhu Ústavy v Kathmandu a úředníci řekli, že nový graf by mohl být přijat do neděle.
NHC říká 60% šance na cyklon na jih od Cape Verde
Široký systém s nízkým tlakem asi 350 mil (560 km) na jih od jižních ostrovů Cape Verde má 60% šanci na rozvoj tropického cyklonu v příštích 48 hodinách, Národní centrum pro hurikán USA v úterý.
Další dobře definovaný systém s nízkým tlakem, který je v polovině mezi Cape Verde a Lesser Antilles, má v příštích dvou dnech 60% šanci na vytvoření tropických cyklónů, což je předpověď počasí na Miami.
Společnost Google zahajuje kampaň na podporu dárců, aby získala 11 milionů dolarů pro uprchlíky.
Společnost Google Inc (GOOGL.
Google se v oznámení o darování na svém blogu zachoval zcela osobní přístup.
Rita Masoud, zaměstnanec společnosti Google, který se s ní setkal, když jí bylo sedm let, napsal o své osobní zkušenosti.
"Naše cesta zahrnovala mnoho temných vlaků a jízd na autobus, stejně jako hlad, žízeň, studený a strach," napsala.
Měl jsem štěstí.
Ale jak se v Evropě zrodila uprchlická a přistěhovalecká krize, mnoho lidí, jako je moje rodina, se zoufale snaží pomoci.
Dárky budou směřovat k čtyřem neziskovým organizacím, které poskytují pomoc uprchlíkům a migrantům: Lékaři bez hranic, Mezinárodní výbor pro záchranu, zachrání děti a vysokého komisaře OSN pro uprchlíky.
Google řekl, že to bude první 5,5 milionu dolarů za dary na google.com/refugeeref, až to bude mít 11 milionů dolarů.
Evropa se potýká s nejhorší uprchlickou krizí od druhé světové války, a to v důsledku čtyřleté občanské války v Sýrii, která v letošním roce vysídlila více než 4 miliony lidí.
Mnoho z nich také utíká před válečnou válkou, Afghánistán, Jemen, Irák a Libyj.
Reporting by Yasmeen Abutaleb, Editing by Christian Plumb
Pro mírně obézní cukrovku, může být operace hubnutí užitečné
Výhoda operace hubnutí pro mírně obézní osoby s diabetem 2. typu může trvat nejméně 5 let, podle nové studie.
Je to ještě brzy říct, že po operaci tělesného úbytku žijí lidé s cukrovkou více než lidé, kteří se léčí bez chirurgického zákzákroku.
"Údaje o úmrtnosti trvá dlouho, než se objeví," řekl doktor Robin Blackstone, odborník na operaci hubnutí, který napsal redaktor o nové studii v JAMA chirurgii.
Hmotnost, nebo bariatrická chirurgie, používají různé metody k zmenšení velikosti žaludku.
Snižují hlad a omezují schopnost těla absorbovat potravu.
V průběhu let se bariatrické operace ukázaly jako účinné pro léčbu diabetu 2. typu, ale většina studií byla provedena u lidí, kteří jsou obeznámeni, s indexem tělesné hmotnosti (BMI) o 35 nebo více.
BMI, váha ve vztahu k výšce, se považuje za normální mezi 18,5 a 24.9.
BMI 25 nebo vyšší znamená, že někdo je nadváha a lidé s BMI nad 30 jsou považováni za obézní.
Zde můžete vypočítat svůj BMI: 1.usa.gov/1D0ZDv.
Pro novou studii, výzkumní pracovníci z Tchaj-wanu Min-Sheng General Hospital používali údaje shromážděné od roku 2007 v porovnání dvou druhů bariatrické chirurgie - žaludeční bypass a elegantní gastrektomie - na lékařské ošetření pro diabetes 2. typu, kteří byli mírně obezní.
Průměrná hodnota BMI mezi těmi, kteří podstoupili operaci, se do konce pátého roku ve studii snížila z 31 na 24,5.
BMI mezi těmi, kteří dostávali chirurgické cukrovky, se mezitím držela asi v 29.
Mezi těmi, kteří podstoupili chirurgický zákrok, se cukrovka zcela vyřešila v 36 procentech a částečně v 28 procentech.
V medicínsky léčené skupině, podle srovnání, se cukrovka zcela vyřešila pouze v 1 procentech a částečně v přibližně 2 procentech.
Kromě toho, kontrola krevního tlaku, triglyceridů a "špatný"  LDL cholesterol "byl v chirurgické skupině lepší," autoři zjistili.
Výzkumníci také monitorovali hladinu hemoglobinu A1c, která v průběhu času odráží hladinu cukru v krvi.
Hemoglobin A1c je nejlépe udržován pod 7 procent, výzkumní pracovníci píší.
Po chirurgickém zákroku se průměrná hladina hemoglobinu A1c klesla z asi 9 procent na asi 6 procent.
V léčléčebné skupině, ale zůstal na 8 procent.
Ale lepší "glycemická kontrola" - jak se odráží zlepšená hladina hemoglobinu A1c - nesnížila úmrtnost za pět let, podle vedoucího výzkumného pracovníka Dr. Chih-Cheng Hsu a kolegů.
Výzkumný tým také porovnával průměrné výsledky s dvěma typy chirurgie.
V pátém roce, v porovnání s skupinou s rukávy, se skupina bypass chirurgie ztratila větší hmotnost (18,7 vs 14,2 kg), v BMI (7,4 vs 5,1) a v hemoglobinu A1c (3,1 procenta oproti 2,1 procenta) a s větší pravděpodobností měla úplnou poruchu diabetu (46,9 procenta oproti 16,7 procenta).
Zatímco nová studie po pěti letech neprokazuje přežití a chirurgický zákrok, je to důkaz, že ve Švédsku, že operace vede k delší životnosti, říká Blackstone, University of Arizona College of Medicine-Phoenix.
Ve švédské studii byli lidé, kteří měli bariatrickou operaci, asi o 29 procent méně, a to v porovnání s skupinou, která se pokoušela o více konvenčních metod.
I když nová studie u pacientů s chirurgickými chirurgy neprokázala, Blackstone řekl, že je to uklidňující pro lidi s BMI v rámci 35, kteří se o to zajímají.
"To je to, kde je tento papír kritický, protože se říká, že tato operace je v té nižší skupině BMI v bezpečí, a to bez zvýšeného rizika úmrtí nebo onemocnění ledvin, řekla.
Blackstone dodal, že lidé a jejich lékaři by měli začít brát vážně, když pacient BMI spadne mezi 27 a 30.
"Myslím, že čekáme příliš dlouho na to, aby to lidé mohli myslet vážně," řekla.
Myslím, že když se nashromáždí tyto genetické změny, které se jejich těla do obezity a diabetu, je to velmi těžké.
"Je nemožné, aby všichni přišli do Evropy" - Dalai Lama - Novinky
Evropa nemůže hostit všechny uprchlíky, Dalai Lama řekl, že skutečné řešení současné uprchlické krize je na Středním východě.
tibetský buddhistický vůdce vyzval k ukončení násilí v uprchlících.
Dalai Lama se zabýval otázkou probíhající uprchlické krize v jeho projevu na otevření Dalajského centra pro soucit v Oxfordu, který je věnován etickým studiím, na začátku jeho 10-denní návštěvy ve Velké Británii.
Tvrdil, že za současných okolností by se zájmy lidstva měly stát před zájmy jednotlivých národů a dokonce i kontinentů.
Zdůraznil také, že reakce na uprchlickou krizi v západní Evropě je v situaci nedostatečná.
"Je to nemožné, aby se všichni dostali do Evropy," řekl ve své řeči.
I když Dalai Lama chválil úsilí Německa a Rakouska v řešení krize, zdůraznil, že je to jen dočasné řešení.
"Takže péče o několik tisíc uprchlíků je úžasná, ale v té době se musíte zamyslet nad dlouhodobými řešeními, jak přinést skutečný mír a skutečný rozvoj, a to především prostřednictvím vzdělávání, pro tyto muslimské země," zdůraznil.
Nakonec musíme přemýšlet o tom, jak snížit zabíjení v jejich zemích.
Musíme snížit použití síly.
Použití síly tyto problémy nikdy nevyřešilo," dodal.
Dalajláma se zabývala otázkou násilí, a to i v reakci na jednání George Bushe po 9/11 teroristických útocích, a tvrdila, že americká násilná reakce vyvolala řetěz nekontrolovatelných událostí.
Po 9/11 jsem vyjádřil svou soustrast v dopise prezidentu Bushovi a řekl mu, že je to způsob, jak vyřešit tento problém, a to prostřednictvím násilí.
Vím, že jeho motivy byly dobré, ale použil sílu a to vyvolalo neočekávané následky," řekl Dalai Lama.
Čtyřnásobné zvýšení počtu dětí v posledních 4 letech
Poison kontrolní centra v USA se od roku 2010 hlásí v počtu dětí ve věku 12 let, a to podle Georgia Poison Center.
Podle Dr. Gaylord Lopez, ředitelka Georgia Poison Center, v případech, kdy se u dětí do 12 let hlásí, že se v roce 2010 v 11. roce 2014 objevila v 11. století.
"Děti se do těchto produktů dostávají častěji, a bohužel je to procento z nich, které se dostanou do nouzové místnosti," řekl Lopez CNN.
Říká, že některé děti pily rozum, zatímco některé to dělají, aby zapůsobily na své přátele nebo na sociální média.
Videa na YouTube ukazují, že teenageři pijí sanitku pro levný buzz.
Tety se údajně mísila s alkoholem a s alkoholem a s alkoholem.
Mladší děti mohou být přitahovány k atraktivním hygienickým scénám.
"Kluk si nemyslí, že je to pro ně špatné," řekl Lopez.
Mnoho atraktivnějších (pomocných) jsou ty, které jsou vonné.
Jsou to jahodové, hroznové, pomerančové, pomerančové, které jsou velmi přitažlivé pro děti.
Ruční sanitář obsahuje přibližně 45 až 95 procent alkoholu.
U dětí, a to především, jen pár stříkání může způsobit otravu alkoholu.
"Je to vysoce koncentrovaný alkohol," řekl Dr. Stephen Thornton, lékařský ředitel v nemocnici na Univerzitě v Kansas, řekl Fox 4 v Kansas City.
Takže, nenecháte tu tu tu whisky, ale lidé budou mít tyhle léky a když se do toho dostanou děti, je to rychlý způsob, jak se konzumovat hodně alkoholu.
Nhaijah Russell, šestiletá dívka, která v poslední době požila tolik jako čtyři střístříkání jahodové-vonné ruce ve škole, byla přijata na pohotovostní sál pro ošetření.
Její hladina alkoholu v krvi byla v roce 179, dvakrát větší než u dospělého, podle doktora Chrise Ritcheyho, doktora v pohotovosti, který ji ošetřoval v Gwinnett Medical Center v Atlantě.
Nhaija, když přijela na pohotovost, nemohla jít.
Doktoři ji sledovali v oddělení dětské nemocnice, protože alkohol způsobil, že dívka spadla a zasáhla do hlavy, a to Ritchey.
"To bylo velmi děsivé," řekla Ortoria Scottová, Nhaijská matka CNN.
Mohlo to být pro mé dítě velmi smrtelné.
Lopez doporučil rodičům a učitelům, aby používali nealkoholické výrobky a čistili se na dětský dosah.
Kromě otravy alkoholem, někteří lidé byli spojeni s úmrtím.
V roce 2013 zemřela dvě Ontario ženy po polykání, která obsahovala toxickou, neohlášenou látku.
Zdravotníci se domnívali, že produkt obsahuje methanol, smrtící látku, a ne alkohol, který je uveden jako aktivní složka.
V lednu, tři čtvrtí studenti v New Yorku, kteří se rozhodli otrávit své "střední" učitele "tím, že se na to budou nosit antibaktakteriální výrobky ve třídě", podle policejního hlášení.
Učitel je velmi alergický na to, že je v její místnosti zakázán.
Policie uvažovala o tom, že je to "bezohledný pokřik", a to o disciplíně ve školní čtvrti.
Rumour Mill: Ne Celtic disharmonie
Griffithové se mluví o nepokoje v Celtic, jak Deila přiznává, že je na špatném místě, ale on to otočí.
Srdce k boji proti SFA nad Neilson a Warburton Warwary z ledna, což znamená, že narušuje jednotu
Dons stretch vede přes Celtic na pět bodů
První poloviční trest ADAM Rooney dal Aberdeenovi úzké vítězství nad Hamilton v Pittodrie, což umožnilo, aby se Dons otevřela pětibodová mezera mezi sebou a Celtic.
Griffithové si zahrávají v nepoctivé řeči.
V Celtice se objevila fámy o nepokoje, které se na Griffithu, a to, že se s jeho tými spoluspoluspolužáci, a že se s nizozemskými vůdci, kteří se na ně připravují, se na to, aby se s nizozemskými vůdci Ligy.
Nemyslím si, že se cítíme pod tlakem, myslím, že se na to hráči těší.
Nedostatek titulu Scots se nudí holandsky - Boer
Bývalý Rangers Midfielder a bývalý nizozemský mezinárodní Ronald de Boer řekl, že nizozemští fotbaloví fanoušci ztratili zájem o Celtic, protože s Rangers není žádný soupeř.
De BoeBoer, v současné době velvyslanec pro Ajax, řekl: "V Holandsku, to už se na Keltských hrách neukazuje a proč?"
Je to proto, že tam není Rangers.
Lidé tady nemluví o tom, že se Rangers vrátí.
Mluví o Staré firmě.
Mluví o obou týmech a to je to, co se zajímá.
Ve Starých hrách je hodně napětí a není to jen lidé ve Skotsku, kteří chtějí vidět ty hry.
Já to otočím, slibuju, že Deila
RONNY Deila přijala Celtic, ale norský šéf slíbil, že to všechno změní.
Defeat do Malmö a další ligy Liga se rychle následovala ztráta na 10-Aberdeen, který nyní sedí na pět bodů na vrcholu stolu.
Ale Deila řekla: "Celtic už má před sebou špatné období a my se zase vrátíme."
Teď se z toho chceme dostat co nejrychleji.
Vím, že je to velmi frustrující a spousta lidí je velmi, velmi naštvaná a smutná, co se děje.
To je to stejné jako my, ale musíme jít dál.
Opravdu, opravdu potřebujeme podporu Celtic, protože to je pro hráče mnohem lepší.
Zůstat spolu je tak důležité.
Warburton wary z leden
I přes komentář, který před pár týdny naznačoval, že identifikoval nějaké ledleden, šéf Rangers Mark Warburton je ostražitý podpis, a trvá na tom, že nechce narušit jednotu skupiny Ibrox.
Bývalý Brentford Gaffer řekl, že leden je velmi odlišný od letního okna.
Pokud jde o hráče, kteří přicházejí v létě, je to období před sezónou, které jste viděli s naší vlastní skupinou v této sezóně.
Tým se daří dobře.
Někdy se více škodí tím, že přidá zbytečné hráče k tomu, co opravdu potřebujete.
Celtic target Michu v penzi
Swansea-striker Michu, který je spojen s Celtic v průběhu převozu, se zbavil náznaků, že by mohl jít do důchodu, když jeho smlouva s Swans skončila.
29-letý se už dva roky trápil a v létě se nepodařilo najít cestu z Walesu.
Srdce pro SFA bitva o Neilson komentáře
Srdce byly 2-1, když byl Paterson propuštěn a ztratil 3-2, ale jeho červená karta byla později zrušena - třetí červená karta Collum za osm měsíců.
Neilson se drží s tím, co řekl, a trvá na to, že jsem nezpochybňoval žádnou integritu, že jsem se k představení nevyjádřil.
Griffith přísahá, aby se zabránilo Tynecastle
Diehard Hibee byl po podání písně s ofenzivními texty o bývalém hráči Rudi Skacelovi.
V roce 2014 se stalo v hospodě v oblasti Roseburn v Edinburghu před Edinburským derby v Tynecastle.
"Byl to derby a bylo to v té chvíli horko," řekl, a dodal: "Bezpečně, když řeknu, že se do Tynecastle nevrátím, pokud to nebude hrát pro Celtic."
Tannadice má víru v řízení Dundee United - Donnelly
Simon Donnelly tvrdí, že Dundee United má stále víru v manažerský tým, aby to všechno otočil, ale to, že to na poli musí skončit.
Myslím, že Stephen Thompson má v nás víru.
Dostaneme chlapce, aby se zase chystali jít," řekl Donnelly.
McInnes rád "vyhrát ošklivou" proti Hamiltonovi
Derek McInnes přiznává, že jeho Aberdeen se musel zoufale opřít o Hamilton Accies, aby viděl sedmý vítězný zápas, který je posunul o pět bodů, a to díky Adamu Rooneymu první poloviční trest.
McInnes řekl: "Není tam žádný tým, který by vyhrál něco, ať už je to pohár, nebo ligy, a to, že to tak nehrál."
Nedostatek nezaměstnanosti je stále nezměněn, protože celkový růst v Británii
Ve Skotsku se ve Skotsku v období od května do července nezměnilo na 164 000, zatímco počet práce pro Spojené království se v průběhu téhož období zvýšil o 10 000 až 1,82 milionů.
Míra nezaměstnanosti ve Skotsku o 5,9 % byla vyšší než míra nezaměstnanosti ve Spojeném království o 5,5 % a údaje úřadu pro národní statistiku.
Zaměstnanost ve Skotsku se mezitím v období tří měsíců snížila o 12 000, a počet těch, kteří v současnosti pracují na 2 612 000.
Míra zaměstnanosti ve Skotsku klesla o 74,0 % a v průměru o 73,5 %.
Ministr zahraničí pro Skotsko David Mundell, který se vyjádřil k nejnovějším údajům, řekl: "Dlouhodobý plán vlády je základem pro silnější ekonomiku."
Skoro přesně rok od té doby, co se Skotsko stalo historickým rozhodnutím, že zůstane součástí Velké Británie.
V těchto 12 měsících jsme zaznamenali další zlepšení na trhu práce v Skotsku, a to s rostoucí nezaměstnaností.
Proč jsem Svědek v Oklahomě
Později, když se to stane, budu se dívat na člověka, který je odsouzen k smrti.
Pokud se to stane, a doufám, že ne, budu sedět v galerii v místnosti smrti v Oklahoma State Penitentiary, jak je Richard Glossip popraven smrtící injekcí.
Požádal mě, abych byl jedním ze čtyř oficiálních svědků jeho smrti.
Pozvánka byla poprvé v lednu, přes jeho nejlepší kamaráda, a I když jsem byl v šoku, souhlasil jsem.
Jak se blíží den, tak jsem se toho bál.
Tak proč?
Souhlasil jsem, protože jsem si myslel, že je to dobrý způsob, jak vyprávět o trestu smrti.
To by byla jedinečná perspektiva.
Pravda, novináři mohou sledovat popravy v Americe a protože jsou často více přihlášky než místa, které jsou k dispozici, a tak se rozhodne, kdo bude vybrán.
Oklahoma snížil počet mediálních míst z 12 na 5.
Ten, kdo je vybrán, se na to bude nedbale dívat.
To nemůžu udělat.
Budu sedět vedle nejbližších přátel Richarda Glossipa, a já jsem s ním navázal svůj vlastní vztah v průběhu několika měsíců telefonních hovorů a jednou za dvě a půl hodiny.
Mám ho rád.
Často se často smějeme, když mluvíme.
vězeňské úřady tvrdí, že nemůžu být svědkem a novinářem, takže nebudu mít na záznam, co vidím.
Jen se budu muset snažit si vzpomenout na všechny detaily.
Jeden novinář Oklahoma mě obvinil na Twitteru, že jsem porušil svou nestrannost.
Tady je lekce.
Vyprávěj o tom, jak se mu to líbí, získat přístup.
Stěžoval jsem si na ni.
Přiznala, že by to mohla být lepší, ale pořád si myslí, že se mýlím, když dělám to, co dělám.
Richard Glossip se s některými věcmi, které jsem řekl a napsal.
Neřekl mi, co mám napsat, a já bych to nedělal, I kdyby to udělal.
Řekl jsem mu, že mě může odstranit ze svého seznamu svědků.
Ale chce, aby o tom psal mezinárodní reportér.
Když zemře, myslí si, že publicita pomůže proti trestu smrti.
Kim Bellware, reportér z Huffington Post, bude vedle mě.
Pokud chcete vědět více o případu, prosím, poslouchejte sérii podcastů, které jsem udělal.
Nebudu se o tom zase bavit.
Nemůžu s jistotou říct, že je Richard Glossip nevinný.
Jeho činy po vraždě Barryho Van Treese by se po pravdě provinily za to, že je spoluspoluspoluspolupachatel.
Ale věřím, že je to velká pravděpodobnost, že je vinen z vraždy.
Určitě jsem si myslel, že není dostatek důkazů, aby ospravedlnil rozsudek smrti.
Myslím, že jeho poprava je špatná.
A je to z této perspektivy, že ho budu sledovat, jak umírá.
Nemůžu tvrdit, že je to skutečně objektivní.
Budou další reportéři, na které se můžete obrátit.
To, co ode mě dostaneš, je to, jak se dívat na člověka, který se mi líbí, že umírá zbytečnou smrtí.
Muž z řeky Canning po honu na policii
Kang Vale zůstal v suchu, když se z řeky Canning dostal.
Když se dostal do mělké, bahnité vody, jen pár metrů od policejního důstojníka, který se pokoušel dostat na břeh.
V úterý v Beckenhamu byla policie z Canning Vale.
Když uviděli podezřelého, snažil se je dostat do řeky Canning.
Ale nedostal se moc daleko.
"Stál ve vodě a říkal, že se nedostanu, a že mě dostanu," řekl vrvrchní seržant Shandell Castledine.
Konstábl Lachlan Perhavec nebyl příliš nadšený, že se jeho uniforma, a tak použil bezpečnou taktiku - dobrá policejní jednání.
"Někdy lidé dělají legrační věci, aby se pokusili utéct," řekl vrvrchní seržant Castledine.
Champion fotbalista Ben Cousins poskytuje nezapomenutelný příklad.
V roce 2006 se Cousins zbavil svého auta, aby se vyhnul chlastu a pokusil se plavat po řekě Swan.
Jeho úsilí bylo neúspěšné, ale inspiroval místní, aby začali plánovat jazyk na tváři Ben Cousins biatlon.
Peter Moody tvrdí, že se ho pokoušel špehovat a vyhrožoval, že se přestal závodit.
Peter Moody tvrdil, že Racing Victorie se v loňském roce pokoušel zasadit špiona do jeho stáje a vyhrožoval, že se okamžitě přestane závodit.
Zaměřil se na oddělení Racing Victoria, a na to, že na něj mají osobní kampaň s pozdním škškrábáním Lady Tatai, protože ve středu je to závodní den.
Moody řekl, že se vždy snažil udělat to, co je nejlepší pro závod a že se v obtížných případech, když se to dostane do Lidariho pozitivní bažina na na kobalt, což nemůže vysvětlovat.
Po osmnácti měsících se o špionských obvinění a nechtěl, aby to vypadalo jako kyselé hrozny.
"O tom jsem nic neřekla a už dlouho jsem na to seděla, ale někdy se to tak rozčiluje," řekl Moody.
Vědí, že se to stalo.
Někdy reaguješ a musíš žít s následky a já budu muset žít s tím, co jsem řekl.
Dnes večer půjdu domů a dobře se vyspím.
Chci se procházet s hlavou, a chci, aby si mí majitelé mysleli, že se snažím pro ně.
Když si začnou myslet, že nejsem, když bych neměl být trenér.
Musela bych se zamyslet nad tím, co dělám s mým řidičem.
Moody se v rozhovoru s Racing.com zbavil bomby, že se oddělení integrity pokoušelo o o špinit jeho stáje.
"Před osmnácti měsíci seděl Terry Bailey, Dayle Brown a Dr. Brian Stewart v místnosti s mužem, který se bude jmenovat, a nabídl mu, že bude pracovat v mých stájích, aby mohl nabídnout informace o tom, co jsem dělal v mých stájích," řekl Moody na Racing.com.
Očividně věří, že jsem podvodník.
Jestli je to ten případ, tak by se všichni měli dát do svých instrukcí, protože se mě snažili chytit.
Robert Roulston, bývalý předseda RVL, David Moodie, současný předseda RVL, a Bernard Saundry, současný generální ředitel RVL, si to uvědomoval a dnes si to uvědomoval.
Mám si myslet, že je to osobní?
Má RVL rostoucí koule a možná je to pro lidi, kteří jsou zodpovědní za to, co se děje v průmyslu?
Jsem pro průmysl špatný?
Jsem tak špatný pro průmysl?
Možná si lidé myslí, že jsem.
Možná, že si mě musí sundat a odstrčit mě a já jsem nepochyboval o tom, co říkám, že by se o tom mohli zamyslet.
Ale teď se musím dostat do bodu, kde je mi to jedno a to mě mrzí.
To mě opravdu mrzí.
Budu na ně tlačit a na ně se rozhodnu.
Mám podporu své rodiny a můžu odejít.
Zklamání trenérů se stavělo s dlouhým, a to s tím, co se týkalo Lidariho a pozdní škškrábání, že by mohl "hodit můj řidičák na stůl."
Moody, nejznámější pro přípravu nevěřícího šampióna Černý kaviár, který je označován jako "směšný" po bláto nebo jílový obklad, který se použil na koňské nohy, což je proti pravidlům.
Je to proti pravidlům závodu.
Musím za to přijmout plnou zodpovědnost," řekl.
Jeden z mých zaměstnanců si na nohou spletl bláto.
Mohlo to být včera v noci.
Mohlo to být včera, a to tak bylo.
Bylo to v den závodu.
Moody by se mohl setkat s tříměsíční diskvalifikací pro závodní den, a to s využitím pouzdra, které se následně otevřelo.
To je vtip.
Lidé, kteří dělají tyhle pravidla, o koni nic nevědí.
"Všichni chápeme, že potřebujeme pravidla, ale je to příliš daleko," řekl Moody.
Cobram hit-a-run řidič zatčen
Policie na víkend v Cobramu zatzatkla muže, a to s cyklistou v Cobramu.
V sobotu ráno byl v nemocnici v Royal Melbourne s vážnými zraněními, když v sobotu ráno na Murray Valley Highway narazil na auto.
Policie říkala, že řidič odjel, aniž by se zastavil, aby pomohl zraněnému jezdci.
V pondělí se na policii v Sheppartonu dostal padesátiletý Nathalia.
Předpokládá se, že je obviněn z toho, že se v nehodě nezastaví, že se mu nepodaří poskytnout pomoc a další dopravní přestupky.
Cyklista, čtyřicetiletý Cobram, je v nemocnici ve stabilním stavu.
Melbourne Storm trenér Craig Bellamy se vrací na soupeře o wrestling
Melbourne Storm trenér Craig Bellamy označil kritiku, že se jeho strana zabývá jako "pořad jednání" podle NRL dvou hlavních favoritů.
Sydney Roosters trenér Trent Robinson řekl, že rozhodčí v pátek v v Sydney na jeho straně povolil, aby se na jeho straně "zápasil" a v sobotu v v Sydney.
Brisbane Broncos, trenér Wayne Bennett, který se v sobotu večer po jeho boku kvalifikoval jako finální vítězství nad North Queensland Cowboys, když v sobotu večer nazval "showcase" ligy a řekl, že dvě královny jsou "příliš velké" do zápasu.
Bellamy se bránil a řekl, že se soustředí na jejich "kontakt" při řešení.
Bellamy se přesvědčil, že si dva vedoucí trenéři kritizují jeho stranu, a to znamená, že se o to, že je porazili.
"To se pořád blíží - neslyšel jsem, že se Trent Robinson dostal do zápasu, když nás porazil 24-2," řekl Bellamy ve středu.
Můžu zaručit, že jsme se celý rok nic nezměnili s našimi obrannými systémy a technikami, je to jen, že posledních šest týdnů jsme se na náš kontakt v boji a to je pro nás.
Trent je tam už tři roky a má na trenéra velkou stranu, a tak se asi nehodí, a tak je to pro něj trochu šok.
Je to legrační, jak se to v tomto ročním období stává.
Bellamy napadl Bennettovu myšlenku "vzrušující fotbal" a připomněl jeho učitele, že Bennett's St George-Illawarra Dragons vyhrál premiéru v roce 2010 tím, že hrál "nudný" fotbal.
Wayne mluví o vzrušující.
V sobotu v sobotu večer s naší jednou v pátek večer a jak vzrušující je jejich hra," řekl Bellamy.
Vzpomínám si, že v roce 2010 byl St. George kritizován za to, že byl nudný tým a Wayne řekl, že to je krysa.
Ale teď má tým, který může hrát to, co bychom mohli vidět jako vzrušující, a to zejména jeho mladé půlky s jejich rychlostí.
To je ta noha, kterou by sis chtěl hrát, když máš ty hráče.
V roce 2010 to udělal, a teď chce, aby všichni hráli jeho styl, a ne každý tým má dvě půlky jako Anthony Milford a Ben Hunt, a tak si to mohou hrát.
Pro mě to vytváří větší důvěru, protože se o to mluví, protože jsou trochu znepokojeni tím, že se na nás hrajou.
Před šesti týdny na nás asi nemysleli, když se dostanou na velké hry.
Bellamy také poukázala na to, že hra Storm a Roosters je vyšší než hra Broncos a Cowboys.
Broncos hra byla asi dobrá hra, ale co to bylo za skóre? 16-12?
Naše hra byla 20-18, v naší hře byly další dva pokusy, ale je to vzrušující?
Nebo to je to, že to je vzrušující?
Pro mě je to program.
Pokud se o nás zmiňují, znamená to, že v nějaké fázi se s nimi setkáme.
StorStorm mají tento víkend volno, protože v příští sobotu vyhráli právo na hostování buď North Queensland Cowboys, nebo Cronulla Sharks v předvečer AAMI Park s lístky na prodej od příští úterý ráno.
Srbský muž dostane kauci za za drogy.
Muž, který čelí možnému doživotnímu trestu za to, že má 40 kilogramů kokainu, který byl propašován do Queenslandu, se dostal na kauci za za 200 000 dolarů.
Marko Maksimovic, 29 let, byl jeden z pěti mužů, kteří byli zatčeni v průběhu měsíce, když federální policie sledovala 100 kilogramů drogy z jachty Solay, které se z Jižní Ameriky dostalo přes Vanuatu a v Coomera v srpnu.
Maksimovic se setkal s jeho spoluobviněným v přístavu a později se s nimi setkal v kavárně Coomera Roadhouse, kde policie našla 40 kilogramů drogy v Toyota Echo.
Maksimovic právník tvrdil, že se pokouší o to, že je v kavárně, a že je v kavárně pro nevinný.
Soudce Nejvyššího soudu Peter Flanagan se obával, že Maksimovic je riskantní.
Má jasné spojení s Srbskem.
Často cestuje do Srbska," řekl ve středu.
V případě koruny lhal policii o tom, kde se zdržoval.
Maksimovicova matka a nevlastní otec společně nabídli, že bude mít 200 000 dolarů, aby se dostal do jeho propuštění.
"Když jsem si přečetl prohlášení obou těchto osob, je jasné, že uložení pokuty ve výši 200 000 dolarů je pro ně skutečnou finanční zátěž," řekl soudce Flanagan.
Ale to samo bylo dost, aby ho to odradilo, aby se neobjevil, varoval.
Maksimovic dostal kauci za za podmínky, že se vzdá jak své australské, tak srbské pasy, a každý den se hlásí na policii a na 6.
Stevan Hogg použil dívčí telefon, aby přilákal pedofily, aby posílal obrázky
Pedofil použil telefon jedenáctileté holky, aby se přesvědčil o zneužívání dětí.
Stevan Hogg si vzal telefon, když se vyspala, a pak se přihlásil do online služby, kde se na něj objevili i i další děti, které mu poslali další uživatel.
Dívka se později probudila a zjistila, že telefon chybí a našla ho ve spánku Hogga.
Podívala se na to a zjistila, že její matka je v pořádku.
Policie se zúčastnila a viděla pět obrázků, pak analyzovala počítače na adrese a objevila se "o" webová vyhledávání, a to za použití výrazů pro nalezení neznámého obrazu dětí.
Hogg pak tvrdil, že to udělal, jako by to byl "vedoucí pedofily" na internetu, než předstíral, že je policista, aby je vystrašil.
Fiskální zástupce Eilidh Robertson řekl, že je to závislost, že je závislý na vystrašení lidí.
Přijal, že jeho pátrání je na počítači, ale řekl, že je to proto, že chce předstírat, že je policejní důstojník, aby vystrašil pedofily.
Zeptal se na jeho rozhovor s neznámou osobou, která mu poslala ty obrázky a ptala se, aby poslala další fotky.
Řekl, že to dělá, aby je vylákal.
Řekl, že je nemocný v hlavě, když pil a řekl, že chce vidět znásilňování a vraždu.
Paní Robertsonová dodala: "Když dívka našla vzkaz na telefonu, křičela na svou matku a třásla se a plakala.
Viděla, jak se na telefonu objevila a obviněná.
Dívka byla v rozhovoru a mluvila o obviněném z počítače a Playstation, aby mluvila s dívkami, které vypadaly mnohem mladší než on.
Hogg, 23, z Ward Road, Dundee, se přiznal k obvinění z toho, že se na jednání konají dne 14. června, a že se na jednání konají dne 25. ledna, a že se na jednání dne 24. března tohoto roku nezúčastnil.
Ministr obrany Gregor Sim se zeptal, že Hogg není v registru sexuálních delikventů, protože se může domnívat, že na jeho zločin není žádný významný sexuální prvek.
Šerif Alistair Carmichael odložil větu do října pro zprávy o sociálním a pracovním prostředí.
Hogg byl v tomto případě přiznán kauce, ale byl držen ve vazbě před výslechem v jiných nevyřešených případech.
Byl na seznamu sexuálních zločinců před jeho datem.
Zimbabwe Robert Mugabe v parlamentu
Pan Mugabe, nejstarší vůdce Afriky, se v letošním roce propadl na kroky vedoucí z pódia.
Byl nešťastný, ale video o pádu se na sociálních médiích.
Zahájení parlamentu bylo také potvrzeno námitkami, že se na jeho adresu dostali anonymní výhružky smrti, a to na pana Mugabeho.
Minulý měsíc ho v průběhu jeho projevu v parlamentu, což je projev, který se v úterý opakoval.
Hnutí za Demokratickou změnu (MDC) šéf Inocent Gonese řekl, že sedm opozičních politiků obdrželo textové zprávy na svých mobilních telefonech, které je varovaly, aby neorušili NMugabeho adresu.
"Ta zpráva je z čísla, která se neodráží, ale je to "smrt", řekl novinářům po projevu pana Mugabeho.
Varuje dotčené členy, aby se dozvěděli, že imunita končí v parlamentu, a jakmile se dostanou do parlamentu, že parlamentní imunita nefunguje.
Hlavní bič řekl, že strana, vedená Morgan Tsvangirai, je "znepokojena" o hrozbách pro své politiky.
Hewlett-Packard na 30 000 pracovních míst
Hewlett-Packard očekává, že v rámci svých restrukturalizačních a úsporných snah o podnikání podniků sníží 25 000 až 30 000 pracovních míst.
HP se rozdělí do dvou společností, které jsou na seznamu, a oddělí své počítače a tiskárny od svých rychlejších firemních hardwarových a služeb.
Očekává se, že počet pracovních míst bude ve čtvrtém čtvrtletí za 2,7 miliardy dolarů, HP řekl v prohlášení.
"Tyto restrukturalizační činnosti umožní konkurenceschopnější a udržitelnější nákladovou strukturu pro novou firmu Hewlett Packard Enterprise," řekl Meg Whitman, předseda HP a výkonný ředitel, který bude po rozdělení řídit jednotku.
"Hewlett Packard Enterprise bude menší a více soustředěný, než je dnes HP, a budeme mít široký a hluboký portfolio podniků, které budou pomáhat podnikům v přechodu na nový styl podnikání," řekl Whitman.
Jako samostatná společnost, jsme lepší, než kdy kdy jindy, abychom uspokojili vyvíjející se potřeby našich zákazníků na celém světě.
Hewlett Packard Enterprise bude mít více než 50 miliard dolarů v ročních příjmech a bude se soustředit na poskytování bezkonkurenční integrovaných technologických řešení pro společnosti, podle prohlášení společnosti.
V roce 1930 se rozpadá společnost, která se v roce 1930 založila na Stanfordově univerzitě, a to Billa Hewletta a Dave Packard, aby vyrobil elektrický přístroj, a jehož Palo Alto garáž byla přezdívána "rod Křemského údolí".
HP prošla rozsáhlou reorganizací, aby se zvládla přesun od tradičních osobních počítačů do mobilních zařízení.
HP, druhý největší světový výrobce PC a jeden z největších firem v USA, je poslední v tomto odvětví, a to na základě přesvědčení, že firmy, které se dobře soustředí.
Arsenal kapitán Mikel Arteta říká, že tým-kamarádi se musí dostat za zraněného Jacka Wilshera před Dinamo Zagreb
Wenger také zdůraznil, že je to ještě jen v září a že jeho rehabilitace je v plánu, není důvod, proč se nemůže vrátit do Vánoc.
Tento nejlepší scénář už znamená, že Wilshere je určitě na další čtyři anglické hry, a vzhledem k jeho historii je jeho účast na příští letní mistrovství Evropy zcela nejistá.
Největší škoda tohoto posledního problému je, že Wilshere skončil v minulé sezóně po samostatném zranění kotníku a pak se ohlédl na svou starou kořist v období před sezónou.
"Tohle zranění není na kariéru," řekl Wenger.
Je to kost, která se dobře neuzdravila.
Není to nic velkého.
To byla jen nehoda.
Nebylo to spojeno s jeho kotníky nebo s zraněním, které měl předtím.
To může být pravda z čistě lékařské perspektivy, ale jak to Wenger také uznal, je tu nebezpečí dalších zranění, když se hráč pokusí vrátit v poledne.
Je to také nepříjemný vývoj.
Výzkum Premier Injuris s s.
V posledních pěti sezónách se také zúčastnil pouze 65 ligových zápasů v Arsenalu.
V Arsenalu je širší obraz, že v šesti z osmi sezón od roku 2007-08, je to jeden z dvou klubů Premier League, které se v posledních dnech ztrácejí na zranění.
Wenger přijímá potenciál začarovaného kruhu, ale Arsenal se domnívá, že v minulé sezóně bude pokračovat zlepšení jejich zranění.
"Někdy, když se vracíte z zranění, máte zranitelnou dobu, kdy musíte posílit své tělo a získat konkurenci," řekl Wenger.
Jack je dost mladý na to, aby se z toho dostal.
Doufám, že jeho tělo se stabilizuje, jsem si jistý, že to bude a bude dělat kariéru, jakou si zaslouží.
S Arsenal se v sobotu a v sobotu a v Tottenham Hotspur, se Wenger připravuje na rotování týmu.
Héctor Bellerín a Aaron Ramsey se do Chorvatska nedostali, což znamená, že Mathieu Debuchy a Arteta se pravděpodobně začnou.
Wenger může také začít s Kieranem Gibbsem a Olivier Giroud na místo Nacho Monreal a Theo Walcott.
"Snažím se udržet rovnováhu a dát trochu dýchat hráčům, kteří to potřebují," řekl Wenger.
I když Arsenal je jednoznačně nejoblíbenější k pokroku v rámci skupiny F, Maksimir stadion v Záhřebu je mezi nejvíce zastrašující v Evropě.
Dinamo je také v 41 zápasech, a to v poslední sezóně.
V úterý v noci se na stadion třásl zemním tremorem, který na Richteru měřil 3.2.
Bylo to 10. v Záhřebu.
Wenger se domnívá, že Arsenal se naučil lekci v minulé sezóně, a že je stále poháněna vzdálenou nadějí, že klub bude mít první triumf evropského poháru.
"Tahle cesta je obrovská," řekl Wenger.
V Arsenalu se to nikdy nestalo.
V roce 2006 jsme byli velmi blízko, ale na druhé straně jsem dost dlouho na to, abych byl realistický.
Jsme ambiciózní, ale my nejsme snílci.
FriendsFest: komediální show, která nás naučila o mužské přátelství
Nedostatek podobných obrazů v pořadech je rozzářený, zejména vzhledem k tomu, jak je potřeba, aby se lidé mohli otevřít, a to v 15 letech, s sebevraždou mezi mladými muži.
V roce 2013 to byla jediná největší příčina smrti u mužů ve věku 20-45 let ve Velké Británii, a to je třikrát více časté u mužů než žen.
V nabídce na řešení problému, kampaň proti životu (CALM) vyhlásila rok 2015 jako rok Male, a tak se snaží napadnout kulturu, která brání lidem v hledání pomoci, když to potřebují.
Přátelství je v srdci bitvy, aby se s touto výzvou setkal.
V nedávné studii více než 2 000 studentů na střední škole se objevily depresivní symptomy, že pokud má trpící dostatek "zdravý nálada" přátel, jejich šance na znovuzískání se zdvojnásobily.
Stejně tak, pro ty, kteří nejsou v depresi, se kruh duševně zdravých přátel snížil o šance na duševní problémy.
Ale samozřejmě, pro přátelství k práci, musí být přístupné v první řadě.
V tomto věku komunikace v sociálních médiích, s jeho zaměřením na styl a podstatu, je často upřednostňována, a to v rámci smysluplného kontaktu.
Naše digitální životy se zdvojnásobily, že je třeba se zdát silný, zábavný a úspěšný, a to i v případě, že v realitní izolaci je král.
Tento povrchní úspěch je ovládán tím, co psychologové označují extrémální hodnoty, peníze, obraz, sociální stav, a to na úkor vnitřních hodnot - naše vnitřní touha po osobním růstu a přátelství - to má větší vliv na naše duševní zdraví.
A jako tvůrce videohry, který se v poslední době vysvětloval, peníze si opravdu nekoupí větší štěstí.
Krása Přátelů byla, že se soustředí na jeho hlavu.
Každý z postav nebyl definován svou prací, ale spíše jejich osobnosti, které se projevují v interakci jako přátelé.
Vtip Joeyho a Chandlerova časté huhučení, okamžiky sledování fotbalu na pohodlných židlích, a Ross je pro Rachel, přišel z poznání, že ano, muži se to všechno může týkat, i když se často drží v plném zkoumání svých pocitů.
Jak mi Samaritánský pracovník vysvětlil, že moje poslouchání lidí je v depresi a sebevsebevražda, a to, jak i ty nejmenší interakce od přátel mohou být rozdílné.
Muži, kteří nás kontaktují, se často cítí, že se s přáteli neumí mluvit.
Stará podoba "dostat se do toho" je silná, a to je pocit, že to bude vnímáno jako slabé, aby se otevřelo o o problémy.
Přátelé je jeden z těch, co se na to dívají, když se snažím nabídnout dlouhodobější kopírovací mechanismy.
Zdůrazňovalo to, že je to jen chvilka mužského přátelství.
I tak, jak můj cíl, zvenčí stav v telefonu pomáhá lidem v momentě zoufalství, dlouhodobá podpora je z blízké, osobní rodinné a přátelské sítě.
A tak, pokud se na tento víkend zúčastníte Comedy Central's FriendsFest, a to na oslavu, proč si nevezmete své přátele na drink na Central Perk.
Nebo, ještě lépe, když v Starbucks uvidíte někoho samotného, usmějte se a pozdravte se.
Nikdy nevíš, jaký je tvůj vztah.
Přátelé vysílají na Comedy Central od začátku do konce - plné 236 epizod - pro #FriendsFest
Di Maria skóre na pomoc PSG
Angel Di Maria oslavuje s Blaise Matuidi a Edinson Cavani po zápasu proti Malmö.
Angel Di Maria se v úterý dostal do jeho debutu Ligy mistrů, aby pomohl PSG na švédské straně Malmo.
Tady je hlášení o zápasu a reakce na hru.
Angel Di Maria a Edinson Cavani byli na cíl, protože v Paříži Saint-Germain se v úterý začala jejich kampaň s 2-0 vítězství proti Malmo v Parc des Princes.
Di Maria vstvstvstvstřelil do svého debutu Ligy mistrů, a to jako hráč PSG, který se na ně dostal, ale o to, že se mu to nakonec podařilo, když se Cavani v první minutě vrátil domů.
S Real Madrid a Shakhtar Donetsk také ve skupině A, Paříž potřebovala silný start proti švédským šampiónům, a to nejen jako kvalifikace pro knockout, ale i zlepšení jejich běhu na čtvrtfinále v každé z posledních tří kampaní.
Ale když se dostali na body, nebyl to vinný displej na straně Laurenta Blanca s Zlatým Ibrahimovic, který byl v roce 1999 nahrazen svým domácím týmem a klubem, s kterým se v roce 1999 začal svou slavnou kariéru.
"Není to snadné vyhrát doma nebo v Ligě mistrů, a tak vyhrát 2-0, protože naše soupeři mají problémy a na záda je to dobrý začátek, i když jsou jisté věci, které budeme potřebovat, jak to bude v sezóně," řekl Blanc.
To je dobře.
Chtěli jsme vyhrát a my jsme to udělali, I když jsem litoval, že jsme nedostali jeden nebo dva góly víc.
Ibrahimovic se vrátil po zranění v jedné ze tří změn v pařížském týmu, který se konal na 2-2, v den víkendu v Bordeaux v Ligue 1, ale ve čtvrtou minutu se dostal do společnosti Di Maria.
Argentinský křídlo bylo označeno jako muž, který se dostal na další úroveň v Evropě, když byl v minulém měsíci podepsán z Manchesteru United, a on řekl, proč se dostal na průsmyk Marco Verratti za obranou v Malmo, před tím, než se dostal do krásného konce, a to do dalekého rohu sítě.
Ale pokud by někdo očekával, že se PSG dostane do velkého vítězství, byli by zklamaní.
Malmö, který porazil Celtic v play-off, aby se dostal do této scény, s devíti plnými internacionalisty na hřišti a s pětičlennou obranou a dvěma hlubokými v Midfieldu, byli to protivníci.
Ale, kromě toho, že Nikola Djurdjic, který se v 34té minutě dostal na Kevin Trapp, a tak se na ně málem zaútočil.
Místo toho se PSG v první polovině a poté, co se jeho dotyk dostal do Cavani, a to i z Ibrahimovic, který se v první polovině vůbec vůbec nezměnil, a pak se jeho dotyk dostal do Cavani, a to jen po restartu.
Přesto se ukázalo, že je mnohem více zbožný, když se to stalo, a to bylo z Ibrahimovic, že Di Maria poslala do kuželu, který se dostal na místo po Wila na 52 minut.
Druhý gól konečně dorazil až po hodině, díky Cavani, Uruguai, který se dostal do svého šestého ročníku poté, co se Ibrahimovic dostal na levý kříž z Maxwellu.
To skončilo všechny nápady, že se do hry vrátila, a to jen vynikající zastzastávka od Wila z bodu-slepého dosahu, aby se David Luiz držel poslední skóre před tím, než byl nahrazen Ezequiel Lavezzi.
Malmo trenér Age Hareide později přiznal, že PSG je třída nad jeho bokem, norský říká: "Naše poslední zápas Ligy mistrů byl v prosinci loňského roku."
Od té doby jsme hráli jen ve švédské lize, která není stejná.
Kvalifikátory nejsou dost.
Klobouky do Paříže.
Byl to od nich nádherný zápas.
Glencore zvyšuje 2,5 miliardy dolarů v prodeji akcií
Švývývývývývývývývývýhra na švýcarský těžební obr Glencore, který se ve středu zvýšil o 2,5 miliardy dolarů, a to v rámci jeho rozsáhlého plánu na snížení dluhu.
Londýnský Glencore řekl v prohlášení, že prodal nové akcie za 1,6 miliardy liber, aby splatil dluh.
Společnost, která v letošním roce ztratila 57 procent své tržní hodnoty, se potýká s klesajícími cenami komodit, protože čínské hospodářské zpomalení se na poptávce a jiskří na trzích.
V první ranní den se na trhu trhu s akciemi Glencore dostal na vrchol londýnské burzy.
Sdílené akcie na FTSE 100 indexu, a to o 0,69 procenta vyšší.
Minulý týden Glencore odhalil prodej 2,5 miliardy dolarů jako součást širších plánů, a to tak, že se jeho dluh o 30 miliard dolarů snížil o třetinu.
Společnost prodala novou akcii na 125 pencí za akcie, což v úterý znamenalo 2,4 procenta slevu na závěrečnou cenu.
Odhalil 1,3 miliardy akcií v hodnotě až 9,99 % skupiny.
Obavy o prodloužený čínský růst se snížily o zhruba polovinu, protože uhlí, měď a jiné komodity klesly o 20 až 40 procent.
Bílý dům Potvrzuje
Čínský prezident Xi Jinping se na konci měsíce bude stát v USA, Bílý dům v úterý.
Návšvštěva, Xi první oficiální na Washington, se bude konat na Sept. 25 a zpzpátečná cesta prezidenta Baracka Obamy do Pekingu v listopadu, v prohlášení bylo uvedeno.
Prezident USA a první paní paní Michelle Obama bude hostit i na státní večeři, poté, co se dva vůdci zapojili do dvoustranných jednání.
"Návšvštěva prezidenta Xia bude mít příležitost k rozšíření spolupráce v USA a v Číně o celou řadu globálních, regionálních a dvoustranných otázek vzájemného zájmu, a zároveň umožní prezidentu Obamu a prezidentu Sia, aby se zabýval oblastmi nesouhlasu," dodal výrok.
Xi, jehož návštěva byla poprvé oznámena v únoru, se očekává, že se v Seattlu zastaví, aby se setkal s několika americkými technickými vůdci na cestě do Washingtonu, a to před tím, než se do New Yorku dostane na Valné shromáždění U.N. na Sept.
Obama a XiXi se očekávají, že se bude zabývat celou řadou pochybných otázek, včetně Washingtonových obav o údajnou kybernetickou špionáž v Číně a její stále větší ohlas ve sporných vodách Jihočínského moře.
Matt Damon potlačuje rozmanitost v filmování
Matt Damon se setkal s Afroamerickým filmařem Effiem Brownem v diskuzi o rozmanitosti, že to nebylo nutné v zákulisí.
V nedělní noční epizodě projektu HBO v Grónsku, a v době, kdy se zdálo, že je třeba hledat alternativní perspektivy, a to v rámci projektu, který byl zvolen jako černý protagonista.
"Když mluvíme o různorodosti, tak to uděláš v vysílání filmu, ne v pořadu," řekl Damon.
Hnědý, Hnědý, s urážlivou vírou, a to, že "Hoo!
Damon a Brown se spojili s kamarády Bena Afflecka a bratry Farrelly, aby se o tom bavili.
"Chci, aby lidé přemýšleli o tom, kdo je ředitelem, jak se bude chovat k postavě Harmonie," řekl Brown.
Jediná černá postava, která je šlapka, která se dostane do bílého pasu.
Drahý producent Bílých lidí, který se dostal do finfinále Leo Angelos a Kristen Brancaccio za práva na režírování filmu, a Damon nám dal něco, co nechceme.
Po rozhovoru se v Damonových komentářích objevila sociální média.
Twitter uživatel MrPooni vyjádřil hněv k psaní "Matt Damon mluví o jediné černé osobě v místnosti, aby mohl vysvětlovat, že je to škoda."
Dvanáct si vydělal více než 5 000 kusů a od té doby, co byl vyslán.
Damonův komentář přichází v době, kdy je na popředí společenské diskuse přesná rasová reprezentace v médiích.
Poté, co byl v roce 2014 zabit bílý policista, se hnutí Black Lives Matter stalo v celostátní míře a přimělo zákonodárce a úřady, aby zastavili diskriminační praktiky proti lidem s barvou.
V únoru, zpěvák princ princ na Grammy Awards.
"To je pořád jedno," řekl.
Jako knihy a černý život, album stále záleží.
V poslední době, vedoucí představitelé hnutí Black Lives Matter vydali prohlášení v odpovědi na otázku, zda by skupina měla být považována za nenávistnou skupinu.
"The Black Lives Matter Network je skupina lásky," řekl vůdce.
Damon byl nedávno oznámen jako jeden ze seznamu bavičů, producentů a mediálních mogulů, kteří se na papeže pozvali, aby se na západě probrali o katolické církevní scéně.
Ať už přijal pozvání, nebo se už setkal s papežem, je nejasné.
'American Ninja Warrior' první šampion
Pro-rockový horolezec a busboy Isaac Caldiero se stal prvním sportovcem, který v pondělí v noci vyhrál americké Ninja Warrior, a to za cenu 1 milion dolarů.
Soutěžní výstava, která právě uzavřela svou sedmou sezónu, nikdy neviděla žádného konkurenta, který by se dostal do všech fází své překážky.
Během sezóny se dva muži, Caldiero a kameraman Geoff Britten, dostali do finále.
Poslední úkol, který se za 30 sekund vyšplhal na 75-metrový lano.
Britten se dostal do první soutěže, a tak se stal první atlet, aby se stal vítězem, a to v první fázi 4, ale Caldiero, a to o tři vteřiny rychleji, než se stal vítězem.
Caldiero mluvil s E!Novinky po tvrdé vítězství, stále v šoku o vítězství 1 milion dolarů.
"Chci říct, že je to úžasné, že jsem nikdy nedělal, nebo jsem žil víc než 10 000 dolarů za rok," řekl Isaac o jeho vážném platu.
A tak najednou, že si ani nedokážu představit, jak to bude, že budoucnost je neznámá.
Výkonný producent Kent Weed se posadil s The Hollywood Reporter, aby probral finále a proč, navzdory tomu, že Britten je první soutěžící na dokončení kurzu, nebude mít žádné peníze.
Podle pravidel se peníze dostanou na nejrychlejší osobu.
"Jestli je víc než jeden, ten s nejrychlejším časem to dostane," řekl Weed.
I když peníze jsou úžasná odměna a život se mění, tak se mu to líbí.
Myslím, že o tom nemá nic špatného.
Je tak šťastný, že udělal to, co udělal.
Od fanoušků dostal spoustu účetní.
Je to tak skvělý a rodinný muž.
Je to hrdina pro své děti a jeho ženu.
Geoff mi řekl, že když mě někdo porazí, jsem rád, že je to Isaac.
A myslím, že by se Isaac cítila stejně, kdyby se to změnilo.
Amerika Ninja Warrior byla obnovena na osmou sezónu, která začne natáčet na jaře 2016.
Detroit Tigers tiptoe Minnesota Twins
MINNEAPOLIS - Druhá polovina sezóna nebyla pro Detroit Tigers moc zábavná.
Jakmile je jeden z nejlepších týmů v baseballu, Tigers jsou na posledním místě v americké lize.
Tigers se v úterý a v Minnesotě 2-4 na cílovém poli.
Dvojojčata se dostala do jedné půlhry v Houston Astros na druhé místo americké americké ligy.
Pro Detroit, i když jen na jednu noc, to byl návrat tří písmen F-slovo, které bylo tak neuvěřitelné v průběhu druhé sezóny.
"Všechny výhry jsou zábavné, bez ohledu na to, jak se to stane," řekl Tigers manažer Brad Ausmus.
Tigers nadhazoval Alfreda Simona, když se v prvních dvou směnánách dostal třikrát, a pak v šestém a v devátém.
Simon (13-9) se umístil na 6 1/3 a dal tři jízdy.
Byl to jen jeho třetí začátek v posledních devíti letech.
"Jen chci, aby to bylo v tomto roce silné," řekl Simon.
Je to těžké, aby se to stalo, a to je důvod, proč se chci dostat do hry.
Tigers, který byl identifikován jako vrah Victor Martinez, měl tři hity a od poloviny srpna jeho první RBI.
Od 6. července byl v Martinezu první tři hit, protože měl 4 hity proti Seattle Mariners.
"On se s netopýrem dobře otočil," řekl Ausmus.
Vypadal dobře v (netopýří trénink), v BP se zdálo o o něco lepší, a tak se do hry dostal.
Dvojčata měla nejlepší šanci dostat se do hry.
Centrální fielder Byron Buxton s dvojitou levou čárou.
Pravý fielder Aaron Hicks se dostal na jeden z bunt a Simon dostal druhý baseman Brian Dozier, aby se dostal na levou ruku, a pak se dostal na levou ruku, a pak se dostal do toho.
Hardy kráčel Mauer, jediný muž, který se před nováčkem jmenoval Miguel Sano, který roztrhal dva-runy, aby se zbavil pravého Drewa Vergena.
S dvojicí běžců a na druhé straně, VerHagen dostal třetí baseman Trevor Plouffe do dvojité hry.
V této sezoně se v Plouffe dostal do DP.
Poté, co se Detroit dostal na pojistný běh na vrcholu deváté, Mauer roztroztrhal RBI na mezeru proti Tigers, blíže Bruce Rondonovi, aby to udělal 5-4.
Pravá pravá ruka však na Sana a na jeho páté místo.
Detroit se v rané době stal Phil Hughes.
Tigers zveřejnili tři závody v prvních dvou směnách proti veteránovi, který se dostal na seznam s postižením před zápasem po více než měsíc, kvůli nižšímu zánětu.
"Samozřejmě ne ten začátek, který bych chtěl mít," řekl Hughes, "ale cítil jsem se příjemně, když jsem šel, a cítil jsem, že jsem v třetí směně dokázal udělat pár pěkných hřišť."
Když se dostal do první baterie, Hushes se vzdal jednoho druhému basemanovi Ian Kinslerovi.
Dvě chůze na pravý hráč J.D. Martinez přinesl Victora Martineza, který se na první zápas zpívá.
Victor Martinez se s běžci v bodové pozici rozloučil na 0-pro-21.
Třetí baseman Nick Castellanos následoval s jedním na pravý, a dal další runu, ale Victor Martinez se snažil o to, aby se dostal na třetí a skončil s výhrůžkou.
Tigers se přidal v druhé, a dostal se do jednoho dvojice od chytráráka Jamese McCanna a jeden jeden z dvou, a to v centru, Anthony Gose, aby to bylo 3-0.
"To byl velký hit," řekl Dvojčatý manažer Paul Molitor.
Nebyl to moc dobrý, ale dostal to na správné místo.
Hughes, který byl na hřhřišti, na třetí směna, než byl nahrazen pravou rukou A.J. Achter.
Hughes byl obviněn ze tří běhů na šest a chůze se čtyřmi výstupy.
Tigers RHP Anibal Sanchez byl v jeho rameni vypnutý.
Dr. James Andrews, který v roce 2007 provedl operaci na Sanchezově rameni.
Sanchez, na seznamu zdravotně postižených s ramenním kmenem od poloviny srpna, měl být aktivován na středu.
S Sanchez z, LHP Daniel Norris bude na DL, aby začal proti Dvojčatům.
Norris je 1-1 ve čtyřech začíná s Tigers, od té doby, co je získána v obchodě pro LHP David Price 30. července.
Je pryč od 20. srpna s napětím.
Tigers a dvojčata se ve středu připraví o tři zápasy v cílovém poli.
Norris (2-2, 4.43 ERA) bude proti Minnesotě RHP Ervin Santana (5-4, 4.73 ERA).
Xi naléhavě vyzývá k otevřenému hospodářství na celém světě
Ekonomika se musí více otevřít na venkově, aby se zvýšila růst paliva, řekl prezident Xi Jinping v úterý skupině, která se v úterý stala řídicí reformou.
"Čína by měla být odhodlána přilákat zahraniční investice a odborné znalosti a zlepšit politiku otevření," řekl a oslovil 16. zasedání ústřední skupiny pro prohloubení celkové reformy.
Podpora otevírání nových reforem, a to nové nové nové impulsy pro hospodářský růst, řekl Xi.
Vedoucí skupina přijala řadu pokynů, včetně negativního seznamu, který upravuje přístup na trh, uvolnění politiky hraniční kontroly, a povzbuzuje státní podniky (SOE) k absorbování soukromého kapitálu a přepracování systému registrace rezidentů.
Podle prohlášení bude vypracován negativní seznam, který určí odvětví a podniky, které jsou pro investice mimo.
Systém se bude postupně testovat a zdokonalovat pomocí zkušebních programů.
Tento krok je významný, protože bude mít na trhu větší úlohu při přidělování zdrojů, zajištění podnikatelského prostředí na základě právních předpisů a větší otevřenost trhu.
Vláda také uvolní kontroly pravomocí, které přenáší na společnosti, a zajistí, aby se společnosti rozhodly, jak řídit své podniky.
V prohlášení se také uvádí, že Čína umožní, aby prozkoumala nové modely přeshraniční hospodářské spolupráce a nové mechanismy pro podporu regionálního růstu.
V nabídce na otevření státem kontrolovaných sektorů bude otevřeno více oblastí pro soukromé investice.
"Vláda nezmění svou politiku na zahraniční investice a bude chránit zákonné zájmy zahraničních společností a bude jim poskytovat lepší služby," řekl prohlášení.
Kromě toho bude pro cizince snadnější žádat o povolení k trvalému pobytu, nebo "zelená karta", a to tím, že optimalizuje požadavky a zjednoduší proces aplikace.
Na schůzi se také diskutovalo o o právu advokáta na praxi a o tom, že se jedná o profesionální soudci a státní zástupce.
Setkání se zúčastnili i i premiér Li Keqiang a vedoucí vedoucí představitelé Liu Yunshan a Zhang Gaoli, podle prohlášení, které bylo vydáno po setkání.
28-rok-starý šéfkuchař nalezen v San Francisku
28-letý šéfkuchař, který se nedávno přestěhoval do San Franciska, byl nalezen na schodišti místní obce.
Ale bratr oběti říká, že nemůže myslet na někoho, kdo by mu chtěl ublížit, a říká, že to pro něj bylo dobré.
Tělo, které bylo nalezeno na Westfield Mall ve středu dopoledne, bylo identifikováno jako 28-letý San Francisco, který je rezidentem Franka Galicie v San Francisku.
Policejní oddělení v San Francisku říká, že smrt byla vedena vraždou a že vyšetřování pokračuje.
Bratr oběti, Ludvík Galicie, řekl na stanici ABC KGO v San Francisku, že Frank, dříve kuchař v Bostonu, dostal svou práci jako šéfkukuchař v San Francisku v restauraci Sons & Daughters před šesti měsíci.
Mluvčí pro Sons a dcery řekl, že jsou "šokováni a zničeni" jeho smrtí.
"Jsme malý tým, který působí jako blízká pletená rodina a bude se mu to velmi chybět," řekl mluvčí.
Naše myšlenky a soustrast jsou v této těžké době s jeho rodinou a přáteli.
Louis Galicie řekl, že Frank se původně ubytoval v hostelu, ale v poslední době to pro něj bylo dobré.
"Našel si byt, chodil s holkou," řekl Louis Galicia KGO.
Louis Galicia řekl, že nemůže myslet na nikoho, kdo by chtěl ublížit jeho mladému bratrovi.
Byl to dobrý duch s velkým srdcem.
Jeho způsob, jak se spojit s rodinou, nám vždycky dělala jídlo, a dělala nám večeři," řekl Louis Galicia.
Nikdy nechtěl být v žádné hádce.
Byl to bratr, který šel s proudem.
"S tím vším, co se děje na světě, byl ten diamant v drsném, který zářil každý den," řekl.
Každý, kdo má informace, je požádán, aby zavolal na SFPD Tip Line na 415-575-4444.
Mladí lékaři stávkují: Výzvy pro čerstvé průmyslové akce
Zástupci mladých lékařů se vyzývali k tomu, aby v jejich sporu schválili novou průmyslovou činnost.
Výbor pro Junior Doctora (JDC) Britské lékařské asociace (BMA) chce od začátku září požádat svou plnou radu, aby se od začátku září vrátila další průmyslová opatření.
JDC říká, že ministři se v této smlouvě neřešili.
Mladí lékaři a lékaři v červenci hlasovali, aby odmítli smlouvu s BMA.
Byl odmítnut 58 % členů, kteří hlasovali v hlasování.
V dopise, který byl vydán na Twitteru ve čtvrtek v noci, předseda JDC Ellen McCourt řekl, že vláda je stále "vytrvale tichá" v otázkách, které, jak řekla, měla za následek, že smlouva byla zamítnuta.
"S ohledem na to, že výkonný ředitel JDC se rozhodl, že v plném rozsahu zamítne návrh nové smlouvy a že bude vyžadovat formální jednání o všech vašich problémech."
V reakci na mlčení vlády, JDC exec dnes podala formální žádost o zvláštní zasedání Rady BMA, aby schválila průběžný program eskalované průmyslové akce, který se začíná v září.
Tento spor vedl k tomu, že se v letošním roce zúčastnili i i mladší lékaři, a to včetně prvního úplného zastavení v historii NHS.
Mladý vedoucí BMA, Dr. Johann Malawana, odstoupil po hlasování, aby odmítl vyjednávací podmínky smlouvy, které BMA doporučil.
Člen BMA řekl, že je to dobrá dohoda, která by měla být přijata, a to v průběhu setkání s 54 000 mladých doktorů a doktorů.
Po hlasování, ministr zdravotnictví Jeremy Hunt řekl, že smlouva bude uložena lékařům v Anglii.
Rusko a Turecko: spojenectví misek?
Bylo to gesto, které ukončilo krizi.
Vedoucí představitelé Ruska a Turecka se v úterý sešli, aby se potřásli rukou a vyhlásili formální konec osmiměsěsíční války slov a ekonomických sankcí.
Ale, když Vladimír Putin pozdravil svého tureckého protějška v hale sv. Petrohradského paláce, měl jsem dojem, že Ankara chce toto usmíření nejvíce.
Byl to ten potřes, ano.
Úsměv pana Putina se však zdál slabý, a i když se jeho vlastní zádržné standardy sotva zahřál.
Recep Tayyip Erdogan, na rozdíl od svého "milého přítele" pana Putina, a to podle jedné zprávy.
Ztratil jsem počet.
Rovněž se zavázal, že vztahy s Ruskem se vrátí nejen na úroveň před krizí, ale i na vyšší úrovni.
Další den v novinách se pan Erdogan choval, jako by se nic nestalo.
Jeho nadšení pro mě znamenalo opak.
Ale vytrvalý chlad od pana Putina ukázal, že ruský vůdce na nic nezapomněl.
Ve skutečnosti, příčina krize byla první věc, o které se zmínil ve svých úvodních komentářích: Turecko sestřelení ruského stíhače na syrské hranici.
Moskevská reakce v té době byla zuřivá.
Pan Putin se vyhnul a obvinil Ankara, že v zádech bodá Moskva.
Zločin byl ještě větší, a to od jednoho známého.
Vzájemná skutečná důvěra bude možná nemožná.
Ruské veřejné mínění se od listopadu změnilo.
Po celé měsíce se státní média proti Ankaru vrhala a proti Ankaru.
Najednou se zdálo, že Turks je za všechno zodpovědný.
Nejvíce vážná obvinění z nejvyšších úředníků, že vlastní rodina pana Erdogana těží z nezákonného obchodu s olejem v oblastech Sýrie, které se řídí tzv. Islámský stát.
To je neuvěřitelné.
Ale v St. Petersburgu přišla oficiální zpráva, že je čas jít dál.
Konec konců, toto setkání se stalo jen proto, že se pan Putin omluvil od prezidenta Erdogana.
Rusko by se mohlo stát vítězstvím.
Pro Ankara jsou výhody volání příměří jasné.
V první řadě, Erdogan potřebuje všechny přátele, které může dostat, když byl v minulém měsíci v neúspěšném převratu.
Opakovat teroristické útoky na Turecko se s ním očividně otřásly.
Je to také ekonomický motiv.
Ruské sankce tvrdě zasáhly - zejména zákaz charterových letů, které obvykle v Turecku každý rok nosí několik milionů ruských turistů.
Počet se snížil o téměř 90 %.
Pokud jde o Rusko, budou se zde i provozovatelé zájezdů a charterové společnosti jistě ulevit, až se bude letadla nakonec znovu obnovovat.
V pozdní sezóně se do Středozemního moře.
A i tento týden, státní televize předvídala levnější ovoce a zeleninu, když je turecký zemědělský dovoz opět povolen.
"Turisté, tady, rajčata, jak to v novinách v Vedemosti.
Návšvštěva měla pro Moskvu další politickou hodnotu.
Ankara je naštvaný na západ, a to, co se považuje za slabou reakci na pokus o převzetí.
Přidat k tomu, že jeho dlouhotrvající zášť v průběhu jednání, a to, aby se připojil k EU a krok v rámci pana Putina, který je velmi rád, že se v tureckých vztazích s západem a v Turecku a v Turecku a na západě.
Po pokusu o převrat se stal ruský vůdce, který se po pokusu o státní převrat dostal na podporu volených úřadů.
To je pro Moskvu, která má svůj hluboký strach z režimu.
Takže summit v tomto třpytivém, přímořském paláci umožnil Rusku a Turecku, aby představil to, co mi jeden analytik popsal jako "spojenectví nešťastných": dvě země, které se cítí, že jsou na západě, a že se spojily.
I přesto, i přes veřejné zobrazení usmíření, mají dva stále velké rozdíly.
Klíčová je Sýrie, kde se v Moskvě v poslední době vrhala jako hruška, ale kde se Rusko a Turecko na opačné straně.
Mohlo by se říct, že po téměř třech hodinách počátečních jednání, dva prezidenti, na tiskové konferenci, že se na téma vůbec nedotkli.
Turecký prezident se záměrně vyhýbal odpovědi na otázku o jejich rozdílech, zatímco pan Putin se rozhodl, že je zdůrazní.
Neexistuje žádný jasný konsensus o tom, kde se mohou v Sýrii hledat společný základ.
Ale po měsících otevřeného nepřátelství - a vzhledem k potenciálu naprosté pohromy, když Nato člen Turecka sestřelil ten ruský bojový tryskáč - je to určitě lepší, že dva vůdci se zase baví.
Královská banka Skotska, aby zmizela pro zákazníky mimo Skotsko
Značka RBS je podle šéfa banky snížena na zadní kancelář.
Královská banka Skotska zmizí pro zákazníky mimo Skotsko.
Ross McEwan řekl, že značka RBS je spojena s celosvětovými ambicemi banky.
Od té doby, co se před osmi lety téměř zhroutil a musel se dostat ven.
Během této doby používali „RBS“ k ochraně ostatních spotřebitelských finančních značek.
Bylo to podpořeno milióny liber v sponzorství mezinárodního sportu, od Six Nations rugby až po Wimbledon, Andyho Murrayho.
Ale teď se soudí, že se do popředí dostane více národních značek.
Royal Bank of Scotland se bude používat u skotských zákazníků, ale nebude inicializován.
V Anglii a Walesu se všechny odkazy na RBS, mimo kancelář a na burze, změní na NatWest.
Značka Ulster Bank se již používá pro zákazníky v Irské republice a v Severním Irsku.
Existují další, menší značky pro soukromé bankovnictví, které budou mít větší význam - Coutts, Adam a Co, Drummond a Holt's Military Bank.
Pan McEwan byl vyslýchán na turné zákazníků a zaměstnanců v Inverness-shire.
"RBS značka se stane naší značkou investora a tím, že naši zaměstnanci jsou zaměstnáni, protože se nyní stáváme mnohem více více v bance značek."
Když se banka sama stala globální značkou, RBS se stala globální značkou.
Teď říkám, že už nemáme globální ambice, máme místní ambice.
Každý z těchto značek bude mít ve svých vlastních komunitách něco úplně jiného, a naši zaměstnanci budou pracovat s zákazníky pod těmito značkami.
RBS již uvedl, že nebude pokračovat v jeho sponzorství Šest národů, a že se v jeho sportovním sponzorství objevuje profil různých značek.
"Je čas, abychom se přesunuli do banky značek, protože pod (my jsme se ptali) jak se zaměříme na to, že je to lepší banka pro zákazníky?" řekl výkonný ředitel.
Před třemi lety by to bylo velmi cynické, kdyby jsme řekli, že budeme pro zákazníky a ty značky tam.
Ale s prací, které jsme dělali, se soustřeďuje na potřeby zákazníků, ne na vlastní, myslím, že je to hodně změna.
Můžeme ty značky zase vrátit, tak myslím, že je to správný čas.
Frankie Dettori dosáhne 3 000 vítězů v Newmarket na Predilekci
Dettori postříká šampaňské po dvojici na Newmarket ho dostane na 3 000 výher
Jockey Frankie Dettori si v pátek na Newmarket zajistil 3.000 vítěze.
Na své místní trati, na Predilekci, trénovaný Johnem Gosdenem.
45-letý Ital je šestý hráč, který se dostane na místo v Flat Racing.
Sleduje sira Gordona Richardse, Douga Smitha, Lestera Piggotta, Pata Edderyho a Willieho Carsona.
Třináinásobný šampion, který předtím vyhrál na Ghayyar, řekl: "Je to zvláštní."
Jsem velmi emocionální, protože je tu I moje rodina.
Jsem velmi rád, že se to stalo na Newmarket, protože to je místo, kde jsem přistál před 30 lety.
Není to velká schůzka, není to Royal Ascot, je to v pátek večer s 20 000 lidmi.
Jsem velmi pokorný a velmi skromný.
Dettori se roztleská, když se dostane do Predilekce po vítězství.
Dvě hokejky se dostaly na milník v závodě na skok - šampion Richard Johnson a skončil 20-krát šampion Sir Anthony McCoy, který měl více než 4 300 vítězství v rekordní kariéře.
Lester Piggott, devítinásobný vítěz Derby, 4 493 kariéra vyhrává
Frankie je jeden z nejlepších hráčů moderní éry a není divu, že se dostal do tohoto bodu tak málo, že se mu to podařilo.
Je stylový a silný, ale je to jeho taktika, která ho odděluje od ostatních v místnosti.
Je to fantastický velvyslanec pro závod, jeho nadšení a charisma se v průběhu let přitahují fanoušky do sportu.
Před pár týdny jsem řekl Frankiemu v Epsomu, že bude mít 6 000 vítězů, kdyby nebyl jen víkend a velký závod.
Vážně, Frankie je ve Velké Británii nejlepší na 30 let, což je skvělé vidět.
Je to živá postava, která je dobrá pro britské závody, ale víc než to, je to neuvěřitelný hráč.
Frankie Dettori oslavil milník s ochrannou značkou
Od létání do létajících hor, Frankie Dettori byl plakát britských závodů po dvě desetiletí.
Byla to jízda na kolečka.
Hry vítězů velkých závodů, včetně jeho slavného roku 1996 "Magnificent Sedm" v Ascotu, ale také přežil pád letadla a sloužil drogový zákaz.
Před třemi lety se nejprve snažil, když se vracel z toho šestiměsíčního odkladu, ale ukázal, že je velmi silný, a tak se vrátil do svého nejlepšího.
A možná se už na nějakou dobu nebude - Dettori řekl, že by se rád do 50 let, alespoň do 50 let.
Ruský šéfšéf Putina Sergej Ivanov
Ruský prezident Vladimír Putin nečekaně odmítl svého šéfa Sergeje Ivanova.
Pan Ivanov je součástí důvěryhodného vnitřního kruhu pana Putina po mnoho let.
63 let se nyní stal zvláštním zástupcem pro otázky životního prostředí a dopravy.
Podle prohlášení z Kremlu se pan Putin rozhodl, že by se zbavil Ivanova a jeho funkce jako šéfa ruské prezidentské vlády, ale nedá to žádný důvod.
Pan Ivanov je od roku 2012, Anton Vaino, jeho nástupce.
Pan Vaino, 44, je bývalý diplomat.
Narodil se v estonském hlavním městě Tallinn v roce 1972, absolvoval prestižní Moskevský institut mezinárodních vztahů (MGIMO) a sloužil na velvyslanectví v Tokiu.
Později se řídil prezidentským protokolem a vládním personálem, na internetových stránkách Kremlu se píše v ruštině.
Když byl jmenován, řekl panu Putinovi: "Děkuji za vaši důvěru."
Myslím, že hlavní úkol vlády je podpořit vaši činnost jako vedoucí státu, pokud jde o vypracování zákonů a kontrolu nad tím, jak se vaše instrukce provádějí.
Pan Putin v pátek řekl ruskou televizní stanici, že pan Ivanov požádal o místo a doporučil, aby ho pan Vaino nahradil.
Přesvědčí to úsměv?
Tohle je krok, který se v Moskvě.
Sergej Ivanov byl už dlouho jedním z nejbližších spojenců Vladimira Putina, jako je on, v sovětské bezpečnostní službě, v KGB.
Jako náčelník štábu byl jedním z nejmocnějších mužů v zemi.
Na setkání s prezidentem Putinem, na státní televizi, oba muži tvrdili, že šéf personálu na jeho vlastní žádost.
Ale i přes úsměv na kamery, je to jen málo lidí, a to především před parlamentními volbami.
Takže to je ten pád z nějakého mocenského boje?
Nikdo to ještě neví.
Oficiální tvrzení, že muž, který se kdysi stal potenciálním prezidentem, se najednou chtěl řídit politiku v oblasti životního prostředí v Rusku, se setkalo s velkým skepticismem.
V poznámkách k panu Putinovi, citovaný na internetových stránkách Kremlu, pan Ivanov řekl: "Je to pravda, že na začátku roku 2012 jsem vás v rozhovoru požádal, abyste mi svěřil tento velmi složitý post, a to i vy byste mohl říct - problémové, po čtyři roky.
No, to se ukázalo, že jsem byl na 4 roky a 8 měsíců prezidentský šéf.
Pan Ivanov se v prosinci roku 2011 dostal na post.
Sloužil jako náměstek ministra a ministra obrany.
Je členem Ruské bezpečnostní rady a bývalým členem státní bezpečnostní služby KGB, jako je pan Putin.
Na konci 90. let, když byl pan Putin vedoucím Federální bezpečnostní služby (FSB), který nahradil KGB, byl pan Ivanov jmenován jako jeho zástupce.
Když se pan Putin dostal k moci, jmenoval se pan Ivanov jako jeden z pěti lidí, kterým věřil nejvíc.
Bylo to, že pan Ivanov by se mohl stát prezidentem Ruska po druhém období pana Putina, a to jako třetí termín pro pana Putina, by byl protiústavní.
Ale to místo bylo obsazeno dalším blízkým Putinem, Dmitrij Medvedev.
Pan Putin se stal premiérem, a poté se vrátil do předsednictví o tři a půl roku později.
Trestní hvězda Thomase Gibsona, po porážce producenta
Gibson byl v Los Angeles v minulém měsíci na scéně v Los Angeles.
Společnost ABC Studios a CBS Television Studios, která produkuje seriál, oznámila jeho výpověď ve společném prohlášení.
Gibson, který hrál na zvláštního agenta Aarona Hotchnera, se omluvil ve čtvrtek, než byl jeho konec oznámen.
Byly to tvůrčí rozdíly a neshody.
Je mi líto, že se to stalo," řekl v prohlášení.
Podrobnosti o tom, jak bude Gibson psáno z pořadu, který následuje tým agentů FBI, se podle prohlášení ABC Studios a CBS Television Studios.
54-letý, který se dříve na sitcom Dharma a Greg, byl na pořadu od první sezóny v roce 2005.
"Miluji kriminální mince a v posledních dvanáct let jsem do toho vložil své srdce a duši," řekl Gibson v prohlášení, které bylo vydáno v pátek.
Doufal jsem, že to bude až do konce, ale to už nebude možné.
Chtěl bych vám poděkovat autorům, producentům, hercům, naší úžasnou posádku, a hlavně těm nejlepším fanouškům, které by mohli mít.
Na výstavě se má vrátit na dvanáctou sezónu 28. září.
Záhada jako ryba v zahradě Banff
Muž Banff se odvolal na pomoc při identifikaci ryb, které se objevily v jeho zahradě v Banffu.
Kevin Bain si myslí, že 75 ryb by mohlo být písek, které by se ukládalo do vodního proudu.
Pan Bain, který žije asi 500m od moře, v naději, že by někdo mohl zhzhzhzhzhzhlédnout na vzhled dvou-palcových ryb.
Queensferry Crossing: Most je nyní připojen k Fife
Projekt £1.35bn je nyní dokončen do května 2017
Inženýři se připojili k severní palubě Queensferry Crossing a viaduktu, což znamená, že most je nyní spojen s Fifem.
Je to první ze čtyř uzávěrů mezi "palubní fanoušky", které se nyní blíží k dokončení každé ze tří věží mostu.
Most z Fife je nyní 600 metrů dlouhý a váží 30 000 tun.
Má 10 000 tun oceli a 20 000 tun betonu a 46 kabelů.
Projekt £1.35bn je nyní dokončen do května 2017.
Ministr hospodářství Keith Brown dnes navštívil místo a byl mezi prvními, kdo se dostal z pozemku na můstek.
"To je historický a symbolický moment v budově Queensferry Crossing.
V tomto projektu jsme všichni svědky, že v tomto projektu je více než 30 000 tun betonu a ocel, které se používají na stavbu této části mostu.
I přes masivní velikost a hmotnost mostu, který je uzavřen mezi palubou viaduktu a mostem, je jemná operace, která zahrnuje velmi přesné tolerance.
Celkově, téměř 79% z celkového mostu je nyní na místě, poslední část paluby má v Rosyth, což znamená, že všechny paluby jsou připraveny na místo na můstku.
Michael Martin, ředitel projektu projektu Forth Crossing Bridge Constructors řekl: "První uzavření projektu je vždy významný milník.
V tomto fantastickém projektu je toto uzavření předním stavebním inženýrem.
Po instalaci poslední úsek na silnici a připojení na severní věž, pak jsme museli na sever - nebo na pevnu - na sever.
To bylo provedeno tím, že se na sever přiblíží na 700 milimetrů na jih.
Byla to obrovská a zároveň velmi jemná operace.
Hmotnost, protože viadukt je 222 metrů dlouhý, váží přibližně 6 000 tun a musí být zastaven o 3 %.
Vynikající, protože tolerance, na které se tým pracoval, byla maličká - jen pár milimetrů.
Šťastně to šlo dobře.
Moelfre Bay záchrana: Tři muži jsou šťastní, že jsou naživu.
Tři muži jsou "šťastní, že jsou naživu" po tom, co je vyhodili z jejich rybářského člunu z Anglesey.
Moelfre RNLI záchranná stanice v 13:20, v pátek, když posádka viděla, že se v Moelfre Bay objevila nehoda.
Tři muži se pokoušeli plavat do bezpečí, zatímco jejich loď pokračovala ve své vlastní moci.
"Viděli jsme, jak se jejich loď přibližuje a představovali si to nejhorší," řekl Moelfre, který se dostal do člunu Vince Jones.
"Naštěstí, v době, kdy jsme se spustili, se z nich vynořil silný vítr," dodal.
Dva z mužů byli zachráněni místním rybářským člunem, zatímco třetí muž, ve věku 60 let, byl vyčerpaný a na bóje bez záchranné vesty.
Všichni byli na palubě lodi a přivezli na záchrannou loď.
Pan Jones řekl: "Tři muži, kteří se vrhli do vody, jsou šťastní, že jsou naživu a úplně bez sebe.
Motor člunu měl nouzový smrtící šňůru, ale to se nějak oddělilo od člověka, který řídil člun, když se dostal do výšky.
Někdo se na ně dnes díval.
Pokémon Přejít dobrý lov pro zdraví a štěstí
Je fascinující vidět, jak se svět mění.
To, že teenageři a děti se už v posledních deseti letech nechodí na hraní, a že se na obrazovky dívají, je to pro poslední desetiletí.
Pokemon Go je dostat lidi z pohovky a do nějaké aktivity.
Čas obrazovky byl původně omezen na televizní videohry a poslední smartphony.
Je to skvělé vidět, že technologie a aktivní venku nejsou vzájemně exkluzivní.
Já samozřejmě odkazuji na to, že je to Pokémon Go, aplikace založená na postavách, které byly poprvé vytvořeny pro videohry v devadesátých letech (později se objevila kreslená série, hrací karty a další spin off).
Stejně jako mnoho popu kulturních jevů, které se na začátku července v USA, v Austrálii a na Novém Zélandu.
Start v jiných zemích se pak zpozdil masivní odezva, která přetížila servery.
Během několika dní měl Pokémon Go více uživatelů než Tinder a téměř tolik jako Twitter.
Jak to funguje?
V ořeořeoře, hráči na smartphony, hledají Pokémony, které jsou sledovány s GPS a, jakmile je nalezena, mohou být "fotografovány" (přes obrazovku na telefonu) nebo "zachycena".
generace, která hrála hru, když se mladík připojil k šílenství a skočil na pohovku.
V USA, hra vedla k výraznému zvýšení počtu kroků, které každý den "průměrný" člověk.
Kardiogram, aplikace pro Apple Watch, která sleduje 35 000 uživatelů, v poslední době řekl Washington Post, že během dvou dnů od zahájení hry, počet lidí, které sledoval, a to 30 minut cvičení každý den skočil z 45 procent na 53 procent.
Společnost neví, kdo hraje na Pokémon Go - to jen vidí na úrovni cvičení.
Mnoho veřejných zdravotních kampaní, aby lidé "najít 30," "dostat se z pohovka" a "být aktivní každý den" se na hluché uši, protože většina zpráv o veřejné zdraví je nudná a dodává lidé, kteří vypadají nešťastně.
Význam cvičení však nemůže být zdůrazněn.
Ti, kteří se pravidelně snaží snížit své šance na získání rakoviny nebo deprese.
Aktivita pomáhá při řízení tělesné hmotnosti, vysoký krevní tlak, cukrovka a dlouhý seznam výhod, které jsou příliš dlouhé.
Ale krása Pokémon Go je to, že lidé dělají něco, co se jim líbí.
A tak pokrýváte tři pilíře zdraví - pohyb, čerstvý vzduch a slunce a zábava.
Někteří lidé si na lov dělají nové přátele.
Jako obvykle se po-tváře hledají něco, co by si mohli stěžovat.
A ano, někdo by se mohl dostat do dveří.
A co?
Došlo k průlomu.
Zatímco chytré aplikace, jako je Fitbit, by mohly sledovat naši aktivitu, tak nám nedali důvod, aby se to tak stalo.
Novost se bude v pravý čas opouštět a bude se používat.
Nicméně díky úspěchu Pokmeon bude více her, které kombinují aplikace a virtuální realitu s aktivní v reálném světě, a pomůže mnoha lidem na lov, aby byli více aktivní, lepší a zdravější.
Přečtěte si blogy Dr. Joe na www.drjoetoday.com
Simone Biles v ženské gymnastice
Zapomeň na tlak.
Zapomeň na to.
Simone Biles je vůči všem imunní.
Dynamický na trezor.
Snadno na papíře.
Jaw-droping na podlaze.
Skvěle.
A teď, konečně, olympijský šampion.
19-letý americký gymnmnasta se ve čtvrtek vznášel na celé titul, a tak se v celé části světa ocitla v plné obraze pod olympijským reflektorem.
Celkem 62.198 byla dobře čistá střístříbrná medaile a "Final 5" spoluhráč Aly Raisman a ruský bronzový medailista Aliya Mustafina.
Spojené státy americké Simone Biles se ve finále na Letních olympijských hrách v Riu de Janeiro, v Brazílii, ve čtvrtek.
Biles se stal čtvrtou rovnou americkou ženou, která získala titul a pátý titul, a tak se její pověst stala nejlepší z její generace a možná vůbec.
Roztrhala se v slzách, když se její poslední a její dlouhá cesta do této chvíle skončila.
Úspěch je ve stejné lize jako kdysi v generaci sportovců, jako Michael Phelps, kteří si vzali své sporty na nové výšky:
Biles strávil poslední tři roky, a vyhrál 15 mistrovských medailí - včetně 10 zlatých - s rutinou tak úžasnou v jejich mix ambicí a přesnosti, že v roce 1984 se na olympijském šampionátu Mary Lou Rettonová jmenovala "největší gymnastka, jakou jsem kdy viděl."
Poslední zkouška, která se v Brazílii dočkala, a ne tak moc mezi Bily a zbytkem pole, ale mezi sebou a břemenem přehnaných očekávání.
Cokoliv méně, než se vrátit do domu své rodiny v Spring, v Texasu, s pěstí zlatých by bylo považováno za zklamání.
Spojené státy americké, Simone Biles, a Aly Raisman se po vítězné zlatě a střístříbro na umělecké gymnastiky ženy v roce 2016 na Letních olympijských hrách v Riu de Janeiro, v Brazílii, ve čtvrtek v srpnu.
V úterý si Biles zasloužil první, a to jako vykřičník, aby se dostal na místo, kde se stal koordinátorem týmu, který se stal v týmu.
Zatímco Biles trval na tom, že se nikdy nedívá na vrcholu, to není pravda.
Část její rutiny - ta, která zahrnuje její podpis, je nastavena na latinskou hudbu, která by se hodila přímo na ulici v Riu v Olympii.
To není náhoda.
Dívka, kterou její praprarodiče adoptovali jako batole a objevila se u matky trenéra Aimee Boormana na během výletu do tělocvičny, kde se stal trenér Boorman.
Od léta roku 2013 se v soutěži o vítězný závod, který by měl jít, dokud to Biles chce.
I když se Mustafina dostal do dvou rotací, byl to zrcadlo.
Balance paprsek a podlaha, kde je Biles, je obrácený mistr světa.
Vrátila se před 15.433 na papíře a s 15.933 na podlaze.
Raisman ji jemně objal, když čekali na poslední skóre - jen formalita - a slzy se objevily kolem Bilesovy zářivé červené, bílé a modré oči, když se vidění, které kdysi napsala v sešitu, stalo skutečností.
Raismanův výkon se před čtyřmi lety trochu pomstil, když se spojila na třetí, ale ztratila bronz na Mustafina.
Tentokrát, 22-letý kapitán týmu, který Američani nazývají "babička" byl v pořádku.
Po svém cvičení na podlaze se políbila do davu, a to se zdálo, že se to někdy zdálo.
Pokud jde o Biles, 19-letý vir z předchozího týdne má zcela nový význam:
Policie: 3 oběti v sériovém vrahovi a poslouchání hudby v autě
Dvě ženy a dvanáctiletá holka, která zemřela v prvním sériovém vrahovi ve Phoenixově případu, v deset let seděla v autě a poslouchala hudbu, když byli zastřeleni, podle policejních zpráv, které byly vydány ve čtvrtek.
Angela Rochelle Liner, dcera Stefanie R. Ellis a dcera Ellis Maleah byla zastřelena 12. června, když auto bylo zaparkováno na příjezdové cestě.
Střelec vystřelil asi osm střel z pistole, když stál na boku vozu, a pak se dostal do jiného vozu, hlásí se.
Policie říká, že trojnásobné zabití je výsledkem loupeže, protože útočník si nevzal peněženky nebo 2 900 dolarů v držení jednoho z dospělých obětí.
Jonathan Howard řekl, že střelba přiměla vyšetřovatele, aby se podívali na to, jestli je to spojeno se čtyřmi staršími útoky.
Ve všech, sedm lidí bylo zabito a dva další byli zraněni v devíti útocích ve dvou převážně hispánských sousedech po čtyřměsíční období.
"To se odehrává v obytné čtvrti před domem," řekl Howard do CBS KPHO před měsícem.
Předpokládá se, že podezřelý použil několik vozů, a to v pozdní 90. letech 20. století, a to v 90. letech 20. století, černou BMW a bílou Cadillac nebo Lincoln.
Vyšetřovatelé odmítli odhalit důkazy, které je vedly k závěru, že útoky jsou spojeny a spáchány stejným vrahem.
Ellis, 33, byla hospitalizována pro její zranění a později zemřela.
Liner, 31 a dcera Ellis Maleah zemřela na scéně.
Svědek řekl policii, že to není neobvyklé, když sedí v zaparkovaném autě a poslouchají hudbu.
Orgány také vydaly policejní zprávu o střelbě, která se zaměřila na neohlášený náklaďák, který byl jen půl hodiny před trojnásobným zabitím a je považován za práci sériového vraha.
Vyšetřovatelé nalezli náboje a získali kulku ze sedadla a kulky z prostoru motoru.
Matka 6-letá s mikrocefalií: "Je to lepší"
Jako většina šestiletých, Edmund Picciuto miluje zpěv, hračky a samozřejmě jeho matku.
Ale na rozdíl od většiny jeho vrstev má Edmund mikrocefaly, výsledek genetické poruchy, o které jeho matka Elizabeth Picciuto nevěděla, když je těhotná.
Když se poprvé vrátil domů, moje první myšlenka byla, nemůžu to udělat.
Nemůžu to udělat.
Já jsem se na to nepřihlásil.
A to není vůbec pravda - samozřejmě, že se na to podepíšete," řekla.
Ona a její manžel, Vincent, řekl, že je Edmund nikdy nepozná, a že to ani nepřežije.
Někteří doktoři se dostali do ústavu.
"Moje první odpověď byla, že to už lidé nedělali," vysvětloval Picciuto.
Edmund chodí s pomocí chodce.
Edmund se nehnul, dokud nebyl tři, a pořád nemluví.
Ale pomalu se setká s nějakými milníky.
Chodí s pomocí a jezdí na kole.
Taky si rád hraje se svými bratry a zpívá.
Alžběta ukazuje, že Edmund je pro mě "prosím".
"Učíme jeho znakový jazyk," řekl Picciuto v novinách CBS.
Ale není to jen typický znak - říká, že Edmund si vymyslel nějaké vlastní znaky.
Mikroskopa se může objevit v několika různých podmínkách: genetické, jako je Edmund, a infekce v průběhu těhotenství od virů, jako jsou spalničky a Zika.
Symptomy a prognóza se mohou velmi lišit.
Je příliš brzy na to, jak to ovlivní život těch, kteří jsou infikováni Zikou.
Picciuto si pamatuje, že je to emocionální.
Pořád jsem říkal, co se stane?
Co se stane?
A pořád to neví.
Popravdě jsem se po celou věčnost nepožádal o předpověď, protože nečekám, že by mi to někdo mohl říct.
Ale Picciuto má nadějnou radu pro matky dětí s vrozenými vadami od Ziky.
Je to lepší.
Víš, že to pro tebe bude lepší.
Budeš milovat své dítě a tvé dítě tě bude milovat.
Těžký déšť, záplava v Louisianě, Mississippi
Těžký déšť a rozsáhlá záplava v Louisianě vede guvernéra, aby v pátek vyhlásil stav nouze a v sobotu se očekávalo více dešťů.
Mnoho řek v jihovýchodní Louisianě a jižní Mississippi se po extrémních deštích přehánělo a hrozilo, že po extrémních deštích, Národní meteorologická služba.
Louisiana Gov. John Bel Edwards řekl, že státní úředníci jsou v neustálém kontaktu s místními úředníky a pomoc je již na cestě do postižených farností.
Mike Steele, mluvčí pro guvernéra Národní bezpečnosti a pohotovostní připravenost, řekl, že žádosti jsou pro vozidla s vysokou vodou, čluny a pytle.
Steele řekl, že Tangipaa Parish si vyžádal desítky tisíc pytlů.
V sobotu po celé celé jižní Louisianě.
Počasí v prohlášení, že další 3 až 5 centimetrů by se mohlo dostat do oblasti.
V jižní Alabamě, v pátek, když v Mobile pokračoval déšť.
Comite River u řeky Baton Rouge a Amite u řeky Denham Springs, a to jak v Louisianě, bylo předpokládáno, že se na víkend bude rekordovat.
Forecaster Alek Krautmann řekl, že obě řeky by mohly zaplavit mnoho domů na předměstí v blízkosti Baton Rouge.
Také řekl, že povodí v Ascension Parish je hrozba, protože ty oteklé řeky budou pomalé, aby se do jezera Maurepas.
Řeka Tickfaw, na jih od státu Mississippi v Liverpoolu, v Louisianě, byla již na nejvyšší úrovni v 9:00 v pátek.
Záchrchranáři se v jihojihozápadní Mississippi i stále ještě v okolí řeky Amite a Wilkinson.
Leroy Hansford, jeho manželka a nevlastní dcera byla v pátek u Glosteru.
Hansford, 62, řekl, že vody z Beaver Creek, které jsou obvykle více než 400 metrů od jeho domu, se rychle zvedaly.
Řekl, že další nevlasta, který žije v okolí, ho varovala.
"Probudili jsme se a voda se stále blížila," řekl Hansford.
Dostala se mi do pasu.
Jeho žena řekla Hansfordovi, že je to nejvyšší, co viděla v 48 letech, co tam žila.
Hansford řekl, že se se svými rodinnými příslušníky má postižení a je to jediný, kdo umí plavat.
Hansford řekl, že pohotovostní pracovníci zachránili všechny tři ve velkém vojenském náklaďáku a odvezli je na požární stanici v Glosteru, kde se v pátek schovali.
Krautmann říká, že záplava je "rychle se rozšiřuje" a že se i nadále objevují těžké deště, a že úředníci zvažují evakuační rozkazy.
Krautmann říká, že jeden pozorovatel v okolí Livingstonu hlásil 13,75 palců deště od půlnoci do pátku ráno.
Krautmann řekl, že země je od středa silně nasycena.
Těžké dešdešťové a pouliční záplavy v Tangipaa Parish a v pěti školních okresech, jak se to říká.
CBS affiliate WWL hlásí, že v Tangipahoa je na 200 domů.
Obyvatelé byli evakuováni do dvou kostelů, ale oba se teď zaplavují.
Parish President Robby Miller řekl, že úřady zachránily 72 lidí a sedm domácích zvířat, které byly na vysoké vodě.
V městečku Amite a v Hammondu byly otevřeny útútulky, které byly evakuovány.
"Až se voda začne vracet, tak se vrátí domů," řekl.
V obci Tangipaa Parish v Hammondu, v blízkosti dvou tuctů ulic bylo zavřeno kvůli vysokému množství vody a pytlíky byly k dispozici pro sběr obyvatel, kteří doufali, že budou mít vodu z domova a podniků.
"Poslední velká záplava, kterou jsme měli v březnu," řekl městský administrátor Lacy Landrum.
Toto je na trati, která je podobná událost.
V Mississippi, Harrison County Emergency, Rupert Lacy, řekl, že na pobřeží Perského zálivu stále prší.
Řekl, že ve čtvrtek bylo nahlášeno několik domů, ale v pátek se nikdo neohlásil.
Keith Townson, manažer společnosti Shopper Value Foods v Amite, žil v oblasti 40 let.
"V některých místech, které jsem ještě nikdy neviděl, jsem viděl vodu," řekl Townson.
Mahaj Brown, 6, s kulkami, přežije Philadelphia
Policie říká, že 6-letý chlapec byl zastřelen ve Philadelphii, a že v tomto týdnu je to druhé střílení 6-letý ve městě.
Rodiče dětí ho identifikovali na CBS Philadelphia jako Mahaj Browna.
Prarodiče tvrdí, že Brown utrpěl několik střelných zranění, a to i v jeho groin, noha, paže a břicha, ale byl vzhůru, když byl v nemocnici.
"Jen si toho hodně vzal, jeho tělo bylo plné kulek," řekl jeho babička Delores Melendez.
Nemůžu tomu uvěřit.
Chlapec je v kritickém stavu v nemocnici a podstoupil několik operací.
Rodina říká, že se má zotavit.
Na místní základní škole začal první třídu.
Hnědý byl mezi čtyřmi lidmi, kteří byli zastřeleni v Germantowské sekci.
Tři muži, dva 29 let a jeden 32 let.
Jeden z 29-letých mužů byl nahlášen v kritickém stavu, další dvě oběti byly v ustáleném stavu, podle CBS Philadelphia.
Dítě bylo nalezeno na předním sedadle auta s 29-letým v kritickém stavu, hlášení o stanici.
Ostatní dvě oběti nebyly v autě a policie vyšetřuje, jestli by někdo z těch zraněných mohl být střelec.
Vyšetřovatelé tvrdí, že se zdá, že mezi několika střelci je kříž.
Napadené náboje ve stylu zbraní, které se objevily na různých útočných zbraních, na scéně.
Zdá se, že to byla definitivní bitva.
Na ulici, na obou stranách chodníku.
Zdá se, že tady je několik ozbrojených bojovníků a že se aktivně zasnoubili," řekl na stanici Philadelphia, kapitán Anthony Ginaldi.
V oblasti se také objevila řada domů a vozidel.
Žádné zatčení a policie se hlásí na záznam o sledování.
Další 6-letá, dívka, byla v úterý zasažena, když si hrála před svým domem v okolí West Oak Lane.
Ona se zotavuje a policie stále hledá podezřelého.
Proč potřebujeme Simone, Gabby a Laurie
To je to, co nazývám letošní ženský olympijský gymnastický tým a z více důvodů.
Za prvé, jsem na všech letních olympijských hrách od roku 1984 a v USA nikdy není tak dominantní.
A za druhé: Tento tým má tři gymnasty, Simone Biles, Gabby Douglas a Lauren "Laurie" Hernandez, které inspirovaly tolik mladých dívek barev.
Vzhled tohoto týmu, který je obklopen Aly Raisman, který je Žid, a Madison Kocian, který je katolik, je hrdý na všechny.
Tenhle tým vypadá jako Amerika.
Na vrcholu tohoto sportu se také upevnila černá a latinská ženská přítomnost.
V posledních čtyřech letech je to jedna ženská gymnastka.
Minulý rok, Simone a Gabby byli #1 a #2.
To je mocné.
V minulých olympijských hrách byl Gabby Douglas překvapivý olympijský šampion a Amerika se rozzářila.
Nyní svět byl schopen vidět neuvěřitelné výkony trojnásobného mistra světa Simone Bilese, Douglase a Laurie Hernandez, které se staly neočekávanými, ale mistrnými gymnastiky.
Ve čtvrtek se Simone stal čtvrtým Američanem, který vyhrál zlato v ženské akci.
A spoluhráč Aly Raisman získal stříbro.
Jsme svědky vrcholu sportu, ale to nevypadá na gymnastiky v celé zemi.
Simone, Gabby a Laurie se vydali na stejnou cestu jako Aly a Madison, aby se stal olympijským týmem.
Je to "Final Five", protože příští olympijský gymnastický tým bude mít v týmu jen čtyři gymnasty a to je v posledním roce trénink Marta Karolyi.
Ale realita je, že gymnastika je drahý sport, a gymnasts, a to především v soukromých gymnastických klubech, které jsou udržovány rodiči, kteří platí náklady na školení, cestovní zařízení, uniformy, poplatky za ubytování v hotelu (pro trenéry a jejich gymnasty a rodiny) a seznam je na.
Většina těchto gymnastických klubů se nachází v bohatém předměstí, které mohou podporovat podnikání.
Tyto kluby jsou tam, kde se gymnasti dostanou do tréninku a je to pro rodiny gymnastů drahý a dlouhodobý závazek.
Aimee Boorman, trenér Simone Biles a Maggie Haney, trenér Laurie Hernandez, a to od začátku v gymnastice.
Musíme přinést více cenově dostupné a přístupné gymnastické tréninky v komunitách nespočetných mladých dívek, které jsou inspirovány Simone, Gabby a Laurie.
Před 20 lety jsem založil gymnastiku.
V mých organizacích jsme poskytli zdarma a nízkonákladové gymnastiky, založené v Harlemu, pro více než 15 000 městských mládeží (především černý a hispánský) a trénovali národní a mezinárodní šampióny.
V září se rozšíří do Detroitu (v mém rodném městě) a bude poskytovat vysoce kvalitní gymnastiku pro mládež, které si zaslouží příležitost se naučit a využít tento velký olympijský sport.
Gymnastika vytváří sílu, flexibilitu a koordinaci pro tělo a tvrdou práci, disciplínu a odhodlání pro mysl.
Tato kombinace poskytuje celoživotní výhody pro dobré zdraví, úspěch ve škole a práci.
Je to inspirace tohoto týmu, který pošle tisíce mladých dívek na gymnastiku a to je skvělé.
Zúčastnit se sportu je tak důležité, zejména pro holky.
To je tak vzrušující čas.
Děkujeme Simone, Aly, Laurie, Gabby a Madison za to, že v vítězném olympijském týmu je "Girl Power" a že motivuje tolik mladých dívek na všechny pozadí, aby se stali zdravými, silnými a úspěšnými mladými ženami.
Mladí lékaři se po zamítnutí návrhu Jeremyho Hunta chystají na další stávky.
Ministři doufali, že se bude zabývat změnami, a to tím, že souhlasí s reformou smlouvy s britskými úředníky lékařské asociace, ale 58 procent z 37 000 mladých lékařů, kteří se zúčastnili hlasování, to odmítlo.
V červenci pan Hunt odhalil, že NHS je v "žádné zemi" a že další zpoždění by mohlo poškodit zaměstnance a pacienty.
První mladší lékaři se přestěhují na novou smlouvu, která zahrnuje změny na noční a víkendové pracovní postupy, aby se zlepšila péče v nevhodných hodinách.
Doktor Dr. Ellen McCourt, předseda výboru BMA, v prohlášení v noci řekl: "Junior lékaři mají stále vážné obavy ohledně navrhované smlouvy, zejména že to bude řešit současnou pracovní krizi, a že se to nedaří léčit všechny doktory."
Za pouhých osm týdnů, než se první skupina lékařů přestěhuje na novou smlouvu, je třeba dosáhnout pokroku a čas je pryč.
Úsilí BMA o vyřešení sporu se setkalo s neochotou zapojit se a někdy i s ohlušujícím mlčením vlády.
To je navzdory slibu od Jeremyho Hunta, že jeho dveře jsou vždy otevřené.
"Jeremy Hunt teď musí jednat, aby se zbavil toho, co se týká mladých doktorů.
Pokud ne, pak je to jasné, že jsou připraveni na další průmyslové akce.
Poslední stávka na konci dubna byla odložena na téměř 13 000 rutinních operací a na 100 000 osob, a to jako ošetřovatelé a poradci, aby se na to mohli postarat o doktory.
Ministři doufali, že se bude zabývat změnami, a to tím, že souhlasí s reformou smlouvy s britskými úředníky pro lékařskou pomoc.
BMA chce lepší víkend za 54 000 mladých doktorů, kteří by byli na základě smlouvy.
Daniel Mortimer, šéf NHS Zaměstnavatelé, volal na doktory, aby se do toho nedostali.
Pan Mortimer řekl: "Průmyslová akce je málo nebo nic, ale tlak na již roztažené týmy a služby a způsobuje obavy, problémy a problémy pro pacienty, pečovatele a jejich rodiny.
Během posledních dvou měsíců jsme se bavili s výborem Junior Doctora a společně s Ministerstvem zdravotnictví a dalšími, reagovali na jejich obavy, pokud jde o Guardian Role a Whistleblow.
Zaměstnavatelé doufali, že pokračující pozitivní zapojení do dalších důležitých témat, jako je například zavedení, flexibilita v odborné přípravě, další školení pro ty, kteří se vracejí z kariéry, náklady na školení, vzájemné uznávání slabiky, studia a a rozdíly v odměňování žen a mužů v medicíně, je známkou toho, jak se v listopadu a v únoru a v únoru a v únoru a v květnu dohodli na tom, jak se zaměstnavatelé, zdravotní výchova a a odbor zdravotnictví, a jak se dohodli na dohodě s BMA.
2-denní lék, který může snížit riziko srdečního infarktu.
TisTisíce pacientů s infarktem mají prospěch z 2 liber denně, a to poté, co úředníci doporučili, aby se více lidí dostávalo na delší dobu.
Anti-srážení drogové tikagrelor snižuje riziko opakovaných útoků na lidi s srdečním onemocněním.
Lék je již podáván po dobu 12 měsíců po infarktu, čímž se snižuje riziko cévní mozkové příhody nebo jiného záchvatu.
NHS watchdog NICE doporučil, že by měl být podáván lidem po dobu čtyř let, aby se dále snížilo riziko kardiovaskulárních problémů.
Ale teď NHS hodina NICE doporučila, že by to mělo být dáno lidem po dobu čtyř let, aby se dále snížilo riziko kardiovaskulárních problémů.
V Anglii má každý rok infarkt, a čtvrt z nich je na další útok nebo na mrtvici.
Srdeční útoky a mrtvice jsou způsobeny hromaděním tukového materiálu v arteriálních stěnách a tvoří plaketu.
Pokud se plaketa rozpadne, může způsobit krevní sraženinu, a to krvácení do srdce, které způsobuje infarkt.
A když se sraženina uvolní, může se pohybovat v krevním proudu a krev do mozku, a způsobit cévní mozkovou příhodu.
Lidé, kteří už mají jeden útok, jsou vyšší riziko, že budou mít další.
Tiagrelor, který je vyroben firmou UK AstraZeneca a prodáván pod obchodním názvem Brilique, snižuje toto riziko tím, že způsobuje méně pravděpodobné sraženiny.
Návrh pokynů NICE, který byl dnes zveřejněn, doporučuje, aby lidé dostávali 90 mg tikagreloru po dobu 12 měsíců, a to po dobu dalších tří let, a to s aspirinem.
Profesor Carole Longson, režisér v centru pro hodnocení zdravotní techniky, řekl: "I přes dostupnost účinných sekundárních léčebných léčebných léčebných procedur, a to i čtvrtina lidí, kteří měli srdeční infarkt, má další infarkt nebo mrtvici, často s ničivými následky.
Strach z recidivy může mít významný negativní dopad na kvalitu života člověka.
Důkazy ukazují, že tikagrelor, v kombinaci s aspirinem, je účinný při snižování rizika dalších srdečních útoků a mozků u lidí, kteří již měli infarkt.
V prozatímně doporučujeme, že jsme rádi, že můžeme zvýšit možnosti léčby, které jsou k dispozici mnoha tisícům lidí, kteří z toho mají prospěch.
Vzhledem k tomu, že informace o účinnosti a bezpečnosti tikagreloru - zejména riziko krvácení - po dobu tří let jsou omezené, návrh pokynů nedoporučuje léčbu po uplynutí této doby.
PC kultura umožňuje hlasování o podvodu v muslimských oblastech
Ex-Tower Hamlets starosta Lutfur Rahman byl v loňském roce odstraněn z úřadu pro korupci, a to v důsledku vládní zprávy.
Kultura politické korektnosti vedla k tomu, že se v muslimských komunitách obrátila k rozsáhlému volebnímu podvodu, což dnes odhaluje zničující vládní zpráva.
Bývalý ministr vlády, pan Eric Pickles, policie, volební pozorovatel a městský sál, aby ignoroval důkazy o volebním zneužití, kvůli "nadměrné citlivosti na národnost a náboženství."
Bývalá sekretářka, nyní protikorupční, řekla, že zastrašování voličů z náboženských důvodů je tak špatné, že policie by měla mít možnost, aby se vyhnala před volebními stanicemi, aby chránila vyděšené voliče.
Doporučuje, aby voliči měli mít ID, aby dokázali, kdo jsou, když hlasují.
V současné době musí volič pouze uvést své jméno a adresu.
Ta zpráva dokonce naznačuje, že na prsty člověka je nesmazatelný inkinkoust, a tak se hlasuje, aby se zabránilo tomu, že by někdo mohl hlasovat dvakrát.
Pan Eric říká, že by měla být větší ochrana.
Žádá, aby se Press dostal k většímu přístupu k radě a k rozhodnutí, které přijímají neoficiální výbory nebo pracovní skupiny.
"To není jen ochrana před volebním podvodem, ale chránit místní vládu před širší kulturou korupce a finančních podvodů, které se s ní potýká," řekl.
Zpráva byla nařízena na Downing Street, a to po skandálu s Tower Hamlets v East London.
V loňském roce by měl být na starosta, Lutfur Rahman, odvolán z úřadu, a to v důsledku zkorumpovaných a nelegálních praktik.
Soud zjistil, že Rahman je "cynicky zvrácený" náboženský pocit jeho muslimské komunity a že jeho kritika a obvinění z rasismu a xenofobie.
Rahman, bylo řečeno, že je to náboženská povinnost věřících muslimů, aby ho volili.
Až 300 hlasů bylo pochybné, nebo výsledek osobní osobnosti, kde člověk hlasuje jako někdo jiný.
Sir Eric řekl, že v celé zemi je důkaz o podvodu.
ZvZvlášť se vyjádřil o podvodu s poštou, v němž se starší členové muslimské komunity rozhodli, že budou mít tlak na lidi, kteří budou hlasovat pro kandidáta na jejich výběr.
Sir Eric, představil několik doporučení, aby se zbavil volebního systému, včetně toho, že je to vaše ID, aby prokázal, kdo jste.
Jeho zpráva říká: "Důkaz byl vystaven tlaku na zranitelné členy některých etnických menšin, zejména žen a mladých lidí, a to podle vůle starších, zejména v komunitách v Pakistánu a v Bangladeshi.
"Byly to obavy, že státní instituce se na takové chování obrátily, protože "politicky korektní" a to, že je to o národnosti a náboženství.
Sir Eric dal 50 doporučení, aby systém uklidil, a to včetně zákazu politických aktivistů, aby se vyhnuli "sklizni hlasování".
Zpráva, která je považována za Theresa May, také vyzývá k přísnějším kontrolám registrace, aby se zabránilo použití volebního registru pro přistěhovalectví a podvod.
Uvažte možnosti, že by voliči měli před hlasováním předložit ID.
Používejte nesmazatelný inkoust na prstech, když vrhnou svůj balet, aby se zabránilo hlasování dvakrát.
Provést systematické kontroly státní příslušnosti, aby bylo zajištěno, že jsou způsobilí k hlasování.
Dejte tříletý limit na žádosti o automatické hlasování.
Ban politické aktivisté a aktivisté, kteří se zabývají konečnými poštovními hlasy a poštou.
Dát policii, aby se na průzkumné stanice.
Změna zákona, aby bylo snazší obvinit lidi z zastrašování podle zákona o lidu z roku 1983.
Ať je to nezákonné, aby se fotily na volebních stanicích.
Požaduje, aby se používala pouze angličtina v průzkumných stanicích (kromě Walesu).
Posílit školení, aby bylo zajištěno, že se voliči dostanou do kabiny sami.
Sir Eric si pohrává s Metropolitní policií, a říká, že je to "ohromující", že po případu Tower Hamlets nebyly žádné zločiny.
"Volební soud odmítl Lutfura Rahmana a jeho agenta za to, že se jedná o zkorumpované a nezákonné praktiky," řekl.
Byl shledán vinným za rozumnou pochybnost, a to na základě několika důvodů.
A také kritizuje, že je to "tick-boxové inspekce" volebních odborů v městské radě.
Sir Eric řekl: "Minulý soud v Tower Hamlets byl vzbudící hovor.
Náš národ má hrdé dědictví jako matka parlamentů, ale to, že to, že některé orgány, a to je znepokojující a skryté šíření volebních podvodů, a to, že je to dobré.
Bláznivý pro Kate je cyklistický a další celeb doppelgangers z Ria Olympiana
Fanoušci na olympiádě v Riu 2016 se v tomto týdnu vydali na francouzský cyklista Pauline Ferrand-Prevot, který se ukázal jako působivý vzhled pro vévodkyni z Cambridge.
Ale 24-letý Olympian je daleko od jediného sportovce, který bojuje o zlato v létě, který se může pochlubit jejich vlastní celebritou, a to alespoň podle sociálních médií.
Takže, na počest Ria a všechny slavné tváře, které se v této chvíli procházejí přes naše obrazovky, FEMAIL sestavil seznam Olympiů, kteří se více než podobají hollywoodským celkům.
Lovec a vlk: U.S. Muži, člen týmu Lučištníků Brady Ellison, byl v porovnání s Leonardem DiCaprio, protože byl dítě
Kromě toho, že Kate je na cyklistickém dráze, mnoho lidí na internetu se rychle ukázalo, jak by mohl být jistý lukostřelec, který je dvojníkem A-lista Leonarda DiCaprio.
Člen týmu U.S. Muži, který je členem týmu, Brady Ellison, způsobil bouři na Twitteru, když se na něj objevili obrázky, které vypadaly jako na hvězdu Wolf z Wall Street.
A ve skutečnosti, lučištník si uvědomil, že je to tak, že se od té doby, co je to dítě, chová jako Leo.
"Já osobně nevidím velkou podobu, možná kromě obličejových vlasů," řekl Brady Huffington Post.
"Je to dobře vypadající chlap, takže to je asi kompliment."
Jeden z nejoblíbenějších srovnání z Londýna 2012 bude v letošním roce jistě ještě více zdůrazněn: pozoruhodná podoba mezi britským skokanem Gregem Rutherfordem a populárním hercem Neilem Patrickem Harrisem.
Ruská gymnastka Alija Mustafina, s velkými, výraznými očima, se prý stala pro Kubánsko-americký zpěvák Gloria Estefan.
A v bazénu, Jihoafrický plavec Cameron van der Burgh se už léta srovnává s Glee hvězdou Matthew Morrison.
Změna: Tento uživatel si myslí, že Nathan je "atletická verze" herce Inception
Další dlouhotrvající srovnání je mezi tenisovou hvězdou Rafael Nadal a hercem Josh Hartnett, který se chlubí podobným těžkým hnědým a rty.
Stříbrný medailový plavec v Rusku Julia Efimova se může pochlubit více, než jen ta samá, a blonďatá, jako herečka Annalynne McCord, zatímco tým USA je Nathan Adrian řekl, že fanoušci se podobají "atletické verzi Josefa Gorgona Levitta."
Těžké ženy: Soccer hvězda Hope Solo, levá a Dexter herečka Jennifer Carpenter, má podobné tvary a oči
Ne jediný: Jeden uživatel Twitter byl velmi potěšen, že ostatní také viděli podobnou
Teorie: Podle tohoto uživatele je možná důvod, který je za podobným vzhledem páru.
Jeden uživatel Twitter se v poslední době dostal na místo, aby prohlásil, že "zbytek internetu si myslí, že Hope Solo a Jennifer Carpenter jsou vlastně identické."
Americká fotbalová hvězda a Dexterova herečka mají neuvěřitelně podobné tvary a oči.
Mezi další populární srovnání patří Kerri Walsh-Jennings a její úsměv, který je téměř totožný s tou herečkou Laura Linney, a zlatou medailovou gymnastkou Gabby Douglasovou, která se pyšní svým krásným úsměvem, který se shoduje s tím, že Bring je na hvězdě Gabrielle Union.
Komentátor CBC Olympic se omlouvá za to, že čínský plavec zemřel jako prase.
Byron MacDonald je analýza 14-letý Ai Yanhan na čtvrtém místě, a to na čtvrtém místě a na čtvrtém místě, kde jsou ženy, 4x200m freestyle, a to ve středu.
Kanadský televizní stanice CBC se musela omluvit, když jeden z jeho komentátorů řekl, že čtrnáctiletá žena, která se v závodě dostala jako smrad a zemřela jako prase.
Komentátor Byron MacDonald si myslel, že jeho mikrofon je vypnutý, když se začal na konci finále v ženské čtyřhře uvolnit.
MacDonDonalda, který byl přiveden na komediální tým CBC, aby dal "barvu" a řekl: "Ten malý 14-rok-starý z Číny upustil míč, dítě.
Příliš vzrušený, jako smrad, zemřel jako prase.
Díky za to.
Čínský plavec Ai Yanhan, 14, v 1:57,79 - 1,61 sekund pomalejší než v Kanadě Taylor Ruck, a tak se Kanaďané dostanou do Číny.
Viewers v Kanadě se rychle zareagoval na online poté, co byl šokován tón a jazyk používaný
Emmett Macfarlane tweeted, řekl, že čtrnáctiletý plavec z Číny "zemřel jako prase"??
Ten idiot si neuvědomil, že jsou stále ve vzduchu."
Ai Yanhan z Číny ve 4 x 200m Freestyle Relay Final byl popsán jako: "Ten malý 14-letý z Číny upustil míč, dítě."
CriCriticismus na Twitteru se na Byrona MacDonDonalda a s mnohým se mu to podařilo.
Uživatelé Twitteru se nevrátili, když slyšel, jak je Byron Macdonlad
Další Twitter uživatel, Sarah Paradis, napsal: "Wow, ByronMacDonald.
Zastupujete CBC a Kanadu a to nám zní jako banda rasistů.
Brzy poté se Scott Russel, který byl v vysílání CBC, omluvil za MacDonDonalda a řekl: "Omlouváme se, že se to stalo, že se to stalo.
Byla to nešťastná volba slov, je nám líto, že se to stalo."
CBC se více než 90 krát omluvila lidem, kteří v reakci na poznámku
Fellow komentátor, Scott Russel, se musel omluvit za MacDonalda.
CBC pak zkopíroval a vložil svou omluvu více než 90 dalších uživatelů, kteří si stěžovali na MacDonaldovy komentáře
SíSíť se také rychle omluvila a vydala prohlášení.
Upřímně litujeme, že tato prohlášení byla učiněna, a že se jim dovolilo jít na vzduch.
Včera v noci jsme se rychle přesunuli, abychom se omluvili našim divákům na sociálních médiích.
Aby bylo jasno, Byronovy komentáře byly spojeny s výkonem plavce, ne s ní jako s jednotlivci.
To řekl, že to byla nevhodná a nešťastná volba slov a Byron je velmi líto, co řekl.
Ve čtvrtek odpoledne se MacDonald omluvil a snažil se získat jeho poznámku tím, že to neznamená, že je to osobní útok.
"Rád bych se na chvíli omluvil za komentář, který jsem se včera večer po ženské relaci dostal," řekl na televizní stanici CBC.
"Mluvil jsem o výkonu plavce, a ne o tom, že je to člověk."
"Nemusí říkat, že to nebylo nic, a je mi to velmi líto."
Primark shopper se rozzlobil na ženu, která se na spodní prádlo v obchodě
Šéfové nevěděli, kde se má dívat, když se žena svlékla, aby se pokusila o nože v obchodě uprostřed Primaru.
Aby to bylo ještě horší, a tak se na ně podívala, a pak je zase na policii.
V obchodě v nákupním centru v Bouverie Place, ve Folkestonu, se nakonec pokoušela o čtyři páry spodní prádla.
Primark obchod v nákupním centru Bouverie Place, Folkestone, kde se žena pokoušela na nože, než je dala na polici.
Matka-dvě, Jenny Davidsonová, která byla v té době v obchodě, řekla, že když se pokoušela o prádlo, ta záhadná žena se znovu oblékla a odešla z obchodu, aniž by si něco koupila.
"Lidé nemohli uvěřit, co vidí."
Když stála uprostřed obchodu, vytáhla z displeje pár nožů, svlékla si vlastní punčochy a kalhoty a oblékala je.
"Nepokoušela se najít nějaké diskrétní, co by to mohlo udělat - jen tam stála a byla tak smělá jako mosaz."
"Všichni se dívali, když si zase sundala ty kalhotky a očividně se jim nelíbilo, protože je dala zpátky na polici."
Dělala to s dalšími třemi páry, a nakonec se rozhodla, že se jí nic nelíbí a že se zase oblékla a odešla.
"Zdá se, že se jí nelíbí, kdo se dívá - nebo si myslí, že ten člověk, který si nakonec koupil ty kalhotky, které se pokoušela."
Paní Davidsonová, 33, která žije v městě Kent, řekla: "Jak nechutné, že si někdo vezme domů, že má na sobě další, a že se to ještě nevyčistí."
To se stalo v úterý odpoledne.
Slečna Davidsonová dodala: "Myslím, že se zaměstnanci zřejmě pokoušeli odstranit oděvy z prodeje, když odešla - a to je také."
"Nechtěl bych se vrátit domů s novým párem nožů a najít jinou ženu, která je dala a zase je sundala, a to se už nikdy nevymylo."
Primarský mluvčí řekl: "Primark si je vědoma incidentu, který se v úterý 9. srpna odehrál v našem obchodě s Folkestonem."
Všechny dotčené výrobky byly odstraněny z prodeje.
Jak se bránit před útokem na zbraně pomocí Krav Maga
Je to nebezpečný svět, ale toto video z Dailymail.com by vám mohlo pomoci, aby to pro vás bylo trochu bezpečnější.
Mluvili jsme s Rhon Mizrachi, s newyorským vnukem z Krav Maga Federace, abychom zjistili, jak se vypořádat s mušlemi na zblízka.
Ať už jste na frontě nebo za ní, toto video vám ukáže, jak se otáčí stoly na hrušku.
Mizrachi říká, že první věc, co se stane, je otočit se, a tak uvidíte svého útočníka a "vyčistit oheň".
Pak uchopíte zbraň mezi paží a ramenem, a pak je udeříte do obličeje s volným loktem.
A když se útočník zdvojnásobí v bolestech, tak mu vrazíš pistoli do obličeje, a držíš ho v ruce, a držíš ho v obličeji.
Pro střelce, kteří se přibližují z fronty, je to podobná technika - dostat tělo z ohně, chytit zbraň a otočit se, aby padouch nemohl vystřelit.
A zároveň, dát na zbraň a vrazit útočníka do hrudníku, a pak se otočí pistolí, než se na něj obrátí a namíří na něj.
Zní to divně?
Zkontrolujte video a uvidíte, jak to Mizrachi dělá.
Ale pamatuj si, že nejbezpečnější způsob, jak se dostat z nějakého přepadení - pokud nejsi mistr Krav Maga - je, že je to na tebe.
Cestovatel Ian Wright se poškrábá jazykem po nejšpinavějších místech Evropy pro cestovní průvodce
Britský cestovatel dal svůj imunitní systém a odraz na vážný test, a to tím, že v Evropě lízal některé z nejšpinavějších a nechutných míst.
Presenter a cestovní spisovatel Ian Wright, 51, z Suffolku, se poškrábal jazykem po eurobankovce, a to na Piccadilly Circus, a to je tlačítko na záchod a ruský veřejný telefon, aby dokázal sílu jeho imunitní systém.
Před tím, než si lízal každý objekt, použil svítidlo, aby se ukázal, a my, jen to, do čeho se dostal.
Ale ten experiment, který byl natočen do filmu s názvem The Lickhiker's Guide to Inner Strength, přinesl několik překvapivých výsledků.
Myšlenka na to, že když se v kuchyňském umyvadvadí, může být naprosto odpuzující, ale ve skutečnosti je v kuchyňském dřezu více špatných bakterií.
Po celou dobu své cesty po celé Evropě, pan Wright mluvil s lékaři a lékaři o tom, že se snaží o o to, aby se zlepšila a a o jeho vlastní zdraví.
Naštěstí, nic, co by mu v ústech zanechal, a to je jen špatný vkus.
Pan Wright se stal známým pro testování trvanlivosti jeho střev, a to tím, že cestoval po celém světě a jedí podivné a nádherné věci.
Z veřejných zábradlí ve vlakových stanicích na záchodové tlačítko, a to rozhodně testoval jeho imunitní systém.
Ve filmu o tom řekl: "Od té doby, co jsem byl dítě, jsem se svým zdravím a dal jsem do úst všechno, co jsem měl, z půdy, a z bahnité vody.
Rozhodně se v průběhu filmu projevila jeho pověst.
Jediná věc, kterou odmítl, byla špinavá ruská veřejná toaleta.
Jeho vzorek se projevil v množství více než 4000 kusů.
Podle srovnání, čerstvě umyté ruce by měly být pod 60.
Ale byl tam jeden ruský veřejný záchod, který odmítl lízat, když jeho počet světel byl více než 4000 jednotek, když čerstvě umyté ruce jsou méně než 60.
Pan Wright a finský producent mléčných výrobků Valio vytvořil film, který se jmenuje The Lickhiker's Guide to Inner Strength, který ukazuje počet bakterií na různých místech jako v koupelně
Ve filmu řekl: "To je blízko k jedné z nejhorších věcí, které jsem v záchodě cítila."
Není nic víc špinavého než to!
Nebudu nic lízat, protože je to nechutné.
Příručka Lickhiker pro Inner Strength byla ve spojení s finským producentem mléka Valio.
Společnost poskytla pana Wrighta s Valio Gefilus, který obsahuje bakterie kyseliny mléčné a vitaminy C a D, aby se zlepšila bakterie a imunitní systémy.
Valio's Senior viceprezident Snacks, Juice a New Categories Niko Vuorenmaa řekl: "Opravdu jsme chtěli nabídnout spotřebitelům něco nového.
Něco, co by bylo fascinující sledovat a zároveň vysvětlovat výhody probiotiky.
Udělali jsme spoustu šílených mozků, které skončilo v myšlence "zavolej Iana."
Říká se, že zájem o zdravotní stav se stává celosvětovým jevem
Místo toho, abychom mluvili o produktech, chtěli jsme je dát do většího kontextu - dobré a špatné bakterie v našem každodenním prostředí, a to, jak je to spojeno s imunitním systémem.
Rostoucí zájem o zdraví střev je celosvětový jev a s dokumentem, který bychom mohli poskytnout spotřebitelům více informací o tom zajímavým způsobem.
Myslím, že film ukazuje, že máme skvělý smysl pro humor!
Tom Hakala, který režíroval film, dodal: "Pojďme to tak říct - a já bych ztratila svou úctu k Ianovi, kdyby si lízal některé věci, o které jsem se ho ptal, jako ten nechutný ruský záchod, který je ve filmu.
Samozřejmě, že některé věci byly snadnější, aby se Ian lízal, některé byly dost těžké.
Jsem rád, že jsme na pásce chytili nějaké ty špinavé lístky."
V průzkumu, který v roce 2015 provedl Valio, 84 % respondentů, které jsou spojeny s bakterií kyseliny mléčné, a to zejména s pohodlím žaludku a střev a 58 % uvedlo, že používají alespoň příležitostně výrobky obsahující přidaná bakterie kyseliny mléčné.
Rodina Yobs zničila Saltash, Cornwallská rada před vystěhováním
Rodina Yobs opustila svůj dům s 50 000 liber za škody, a to po tom, co byli vystěhováni za jejich sousedy.
Tanya Skeldon a její partner Shaun Trebilcock byli vyhozeni z pozemku v Saltash, Cornwallu, po dlouhém seznamu stížností proti nim.
Poté, co byli z pozemku zbzbzblízka odstraněni, se v situaci, kdy se v zemi nedbalo.
Stěny byly ponechány s otvory, podlaha byla roztrhána, a na stěnách se vrhaly odpadky a na stěnách se vrhaly graffiti.
Rodina se nyní přestěhovala a věří, že žije v soukromých ubytovnách.
Donna McEvoyová, manažerka bytu v Cornwallu, řekla, že se bála, že by to mohlo být za záchranu.
"Je to naprostá noční můra pro lidi tady a já si nemyslím, že by lidé měli žít takhle.
Je tu spousta věcí, které by se vážily, protože tato vlastnost bude pravděpodobně známa ne-tak-tak-hezkým prvkem Cornwallu.
Tato rodina je známá a jejich jméno je známé.
Pár měl tři syny, kteří žili na pozemku, a policie říká, že je to vláda hrůzy, a že rodina, která se v ulicích bojovala s baseballovými netopýry, zastrašující místní obyvatele, drogy, drogy a přehnané pokřikování, hádání a nadání.
Skeldon, 47, jehož jméno bylo na nájmu, se v červnu dostalo antisociálního chování.
Starý odpad byl nalezen v několika místnostech domu, které mohou být zbourány
V pozemku, z kterého se drogy v minulosti zabývaly.
Sousedi říkají, že byli na ulici a policie pravidelně volala.
Cornwall Housing ji a její partnera v tomto týdnu vyhnal, a to po delší dobu 11 týdnů, aby se dobrovolně přestěhovala.
Vysvobození, to byli lidé, kteří říkali, že jejich život je v pekle.
Jeden řekl, že se o nikoho nezajímá.
Žili jsme u nich už 20 let a je to vždycky špatné.
To, co jsme tady viděli, je neuvěřitelné.
"Dnes ráno jsme nemohli spát."
Dostali jsme se, protože to tu bylo tak klidné, na to jsme si zvykli!
Bude to pěkné, když už jsou pryč.
Adam Fitzpatrick, manažer policie v Cornwallu, řekl, že rodina s místním úřadem nespolupracovala.
Rodina žila v domě po 20 let, s policií, která se pravidelně nazývala majetkem.
Blbost a staré hračky byly vyhozeny z velké části v radě.
"Je to škoda, že nájemník nepřijal žádnou odpovědnost za chování své a její rodiny, a to je vždy poslední postup, který Cornwall Housing zvažuje.
To byl velmi obtížný případ, protože chování bylo extrémní a jejich činy se musely děsit, aby její sousedi byli svědky.
Vážím si všech práce, které byly v mém týmu, Devon a Cornwall Police a členové komunity, kteří se odvážně přihlásili, aby nám sdělili informace.
Doufám, že tento vývoj bude pro sousedy trochu pohodlný a že se bude projevovat, že antisociální chování nebude tolerováno.
Pan Fitzpatrick řekl, že všichni tři synové žili na pozemku v různých časech, ale řekl, že jsou v jejich dvacátých letech.
Špinavá matrace na podlaze jednoho z ložnic v domě po vystěhování
Pracovníci na bydlení teď budou muset vyčistit hromady odpadků, které obklopují dům.
V roce 2014 se na pozemku objevila více než 70g v konopí, a to v hotovosti, a to v hotovosti.
Skeldon byl obviněn z toho, že se dostal k drogám třídy B, a to s úmyslem k dodání.
Tvrdila, že peníze jdou k kameni pro svého syna, Lee Skeldona, který v roce 2013 zemřel v autonehodě.
Poté, co se stala bezdomovci, je známo, že Tanya a její partnerka žijí v soukromém bytě v Plymouthu.
Zdi v mnoha místnostech v domě se na ně vrhly graffiti.
Policie říká, že se budou snažit vystěhovat nájemníky, kteří se řídí jejich nánájemníky.
Angela Crow, z Devon a Cornwallské policie, řekla, že vystěhování je jasné varování pro ostatní nájemníky, kteří se stále řídí pravidly.
"To je pro ty, kteří si myslí, že se mohou chovat bez vzpoury, a to i pro ty, které jsou tak zlé, že se tak chová," řekla.
Trestní a protisociální chování nebude nikdy tolerováno, protože Devon a Cornwallská policie, která bude i nadále spolupracovat s partnery, aby ochránila naše společenství.
Turisté v Portugalsku jsou vystrašeni jako nízko létající vojenská trysková pláž
Turisté, kteří v Aveiru, v Portugalsku, měli šok z jejich životů.
Portugalská letadla P-3C Orion se v neuvěřitelně nízké
Letecká jednotka tvrdila, že je na tréninkovém letu, ale bez rizika pro bezpečnost.
To je chvíle, kdy se vyděšení turisté začnou panikařit, když se na pláži s nízkým létáním, a to na pláži.
Dramatické záběry ukázaly, že vojenské letadlo se téměř přibližuje do vzdálenosti od slunečníků na úseku písku v Aveiru v severním Portugalsku.
Holidaymakeři se zvedli na nohy, protože se pochopitelně zajímali o hluk z tryskových motorů, aniž by se na první pohled podívali, co se děje v mracích.
Včera se to stalo v Costa Nova u Aveiru.
Daniel Fernandes, jeden z několika lidí, kteří na sociální média vysílali videa, a řekl: "To bylo velmi málo a bylo to, když to vypadalo, že se to stalo."
Nuno Arroja dodal: "Byl jsem na surfování a přísahal, že to bylo, jako by to letadlo spadlo na mě."
Turisté na pláži v Aveiru byli vyděšení, když se letadlo vynořilo z temna a letělo v neuvěřitelně nízké výšce
Portugalští letectvo dnes řekl, že pilot letadla P-3C Orion byl na výcviku, aby identifikoval rybářské lodě na pobřeží a musel se tak snížit, protože to byl jediný způsob, jak je prověřit.
Říkal, že tryskáč je o něco méně než normálně, protože to, že je to v důsledku toho, že kouř z okolních divokých požárů, ale letecká síla trvala na tom, že nikdo není v bezpečí.
Divoké požáry v létě v Portugalsku a na ostrov Madeira zabily čtyři lidi.
Portugalští letectvo dnes řekl, že pilot musí létat nízko, a to kvůli podmínkám - hustá mlha a kouř z divokých požárů, které zakryly jeho viditelnost.
Letadlo bylo v tréninkovém letu a pilot byl požádán o identifikaci rybářských člunů v rámci cvičení.
Londýnská školačka, která se připojila k ISIL, zabila v Sýrii
Kadiza Sultana, jeden ze tří britských školáků, kteří v loňském roce opustili Londýn, aby se připojili k ISIL, v Sýrii údajně zemřel.
Advokát Tasnime Akunjee řekl, že se její rodina dozvěděla o své smrti v Raqqa, v Sýrii, před pár týdny.
V Raqqa byl zabit ruským leteckým úderem v Raqqa, skupina v zemi, ITV News ve čtvrtek.
Sultana byla 17 let a podle své rodiny zemřela, když se chystala utéct z válečné země a vrátit se do Británie.
"Člověk by doufal, že jediná výhoda je - jako náhrobek a svědectví pro ostatní, že to jsou rizika, která se skutečně podílí na cestě do válečné zóny - a to, že se lidé z této možnosti skutečně rozhodli," řekl Akunjee.
V únoru 2015 se Sultana a další dva další školáci z východního Londýna vydali na let do Turecka a pak autobus na syrskou hranici.
Sultanina rodina se vdala za bojovníka ISIL v Sýrii a v průběhu několika měsíců se stala vdovou.
Reid říká, že Clinton se bude držet v Garlandu jako kandidáta Nejvyššího soudu, pokud bude zvolen
Senát Demokratický senát Harry Reid je přesvědčen, že Demokratický kandidát Hillary Clinton bude nominovat soudce Merricka Garlanda na Nejvyšší soud, pokud bude zvolen prezidentem.
Senátní republikáni zablokovali Garlandovo potvrzení, protože prezident Barack Obama ho v březnu nominoval.
Vedoucí senátu Mitch McConnell říká, že příští prezident si vybere osobu, která nahradí Nejvyšší soud Antonin Scalia.
Reid na konferenci ve čtvrtek řekl, že předpovídá, že Clinton si vezme Garlanda s jistým stupněm důvěryhodnosti.
Mluvčí pro Reid později řekl, že se s Clintonem nemluvil o tom, že by jmenovala Garlanda a spekulovala.
Chválil Garlanda a řekl, že Clintonův tým nebude chtít "skákat loď" s novým výběrem.
Garland je hlavním soudcem pro odvolací soud v okrese Columbia Circuit.
Reid řekl, že republikáni, kteří blokují Garlandovu nominaci, jsou "miniony" a "enablers" republikánského prezidenta Donalda Trumpa.
Řekl, že Trump je pro kancelář nevhodný.
Léčba říká nudný kalendář pro ženy a muže.
Časopis Treats je spojen s fotografem Davidem Bellemere, který v roce 2017 spustil kalendář inspirovaný Pirelli.
Ale místo slavných nahých lidí, se chystají najít další generaci špičkových modelů pro jejich kalendář NU Muses v roce 2017.
Prezident Steve Shaw nám řekl, že jeho nuda-těžký časopis se liší od starých hráčů, protože "Playboy je pro muže."
Dělám to pro ženy.
Zdá se, že si myslí, že ten kalendář je taky.
"Musíme se vrátit k předvpředvádění nadčasových a klasických nud, kde se ženy, i muži, cítí pohodlně a inspiroval tyto obrázky ženského těla," řekl Shaw v tiskové zprávě, která hlásí kalendář.
Ženy budou chtít být součástí tohoto projektu, protože je to krásný kus umění.
Modely mohou v Los Angeles a v New Yorku podávat fotky online nebo v osobě.
Vinyl cíl: kdo vlastně kupuje záznamy?
Osamělí, středověkí muži milují vinyly.
Před tím, než se začnete vrhnout do sekce komentářů s maligními inzulíny pod pseudonymem NotAllLonelyMiddleAgedMen, toto prohlášení je odvozeno od skutečných dat.
Podle YouGov, je to mnoho, o o rekordu, a to v tisících let, které chtějí přijmout román o tělesném prvku, ale o to, že je to trpasličí nostalgie.
Ti, kteří si nedávno koupili vinylové albu,  jsou pravděpodobně ve věku 45 až 54 let.
Ve skutečnosti jsou ty v 18-24 věkové skupině nejméně pravděpodobné.
Není to jen akt hobitů, a to má emocionální význam: starší vinyloví kupci jsou o něco více náchylní k tomu, aby si své pocity udrželi (56 % oproti 53 %)aaby se o sebe starali (69 % oproti 66 %).
Ale jsou výsledky YouGov pravdivé?
Pokud by tento blog byl televizní reportáž, kamera by mě sledovala, když jsem se procházel uprostřed rušné Soho ulice, a měl na sobě skromný šedý oblek a divoce, než jsem se zastavil, a dal mi ruce a řekl něco autoritativního jako: "Tak se na to podívejme."
Tak se podívejme.
Zatímco srdce Soho je pomalu vysušeno z jeho kouzelného a grot - hotely, hotely, hotely, Prets a Paperchases nyní zaplňují budovy, které jsou kdysi obsazeny nezávislými prodejci - hrstka fantastických specializovaných obchodů s nahrávkami stále zůstává.
Asi bych se chtěl zeptat kamery, aby se na další chvíli zastavila, a v některých těchto obchodech jsem velmi blízko k různým mužům a snažím se odhadnout jejich věk a emocionální dispozice na základě pozorování.
Glaswegian Stuart, 55, který následuji od sestry Ray (počet dat: dvě mladé ženy, tři muži ve střední věku) do Reckless Records (počet dat: osm mužů ve střední věku, jedna žena, pravděpodobně v 20. letech) je v Londýně na odpoledne na setkání a na několik hodin se v obchodech, aby se naplnily.
Je to sběratel, já se ptám?
"Myslím, že ano," řekl.
Mám asi 3 000 nebo 4 000 záznamů.
Tyhle záznamy, které se objevily výše (on mi poslal, a já jsem ho nesl domů) a jeho stěny v obývacím pokoji.
Jeho důvod pro získání tak velkého množství alb a singlů je částečně výsledkem jeho jednorázového příjmu: je nyní schopen si koupit záznamy, které si nemohl dovolit, když se na ně původně objevila, a na zpětné odkoupení, které prodával, když byl mladý a hubený.
"Spousta věcí, které jsem dostal, je na 60 let, na počátku 70 let, a to, co se stalo, když mi bylo 11 nebo 12, a to jsem byl asi moc mladý na to, abych se dostal," říká.
Souhlasí s tím, že ti, kteří si kupují záznamy, jsou spíše introverti, kteří mají rádi vlastní společnost, a to znamená, že já nekouřím, nepiju moc.
Je to moje vicvic.
Wez, 25, který pracuje v Sestře Ray, také věří, že mnoho zákazníků, které se setká s profilem YouGov.
Všiml si, že je to nová vlna lidí, které ovlivní mediální hyp, a lidé, kteří se dozvěděli o návratu a byli nuceni si koupit své staré záznamy.
Od konverzace, které jsem měl, se lidé zbavili své sbírky, obvykle v roce 1998 nebo v roce 1999.
Zákazníci, kteří kdysi prodali své vinyly, aby si koupili CD, teď prodávají své CD, aby si koupili své záznamy.
To by mohlo vysvětlovat, že v vinylu je v jistém věku.
Ale co ten údajný emocionální význam záznamů?
V obchodě, jako je Phonica, trvá několik vteřin, než si uvědomí, že nahrávky nabízejí příjemnou komunitu podobných typů.
Podle společnosti Wez, někteří starší zákazníci, kteří byli v kontaktu s platebním systémem.
Někteří vinyloví fanoušci se mohou cítit přetížený digitálním světem a zvolí, aby se stáhli do stability známého rukávu, a to na věci, které si připomínají halcyon puberťáci.
"Myslím, že někdy to může být plná prázdna, nebo mít materiální majetek jako nějaký druh útěchy," říká Wez.
Jako sběratel, to mám, a myslím, že hodně lidí to dělá.
Je to jednoduchý způsob, jak se dostat do hlavy.
"Jsme jako jejich sociální pracovníci!" a to je spolupracovník z hromady záznamů.
Průzkum ICM v dubnu odhalil, že téměř 50% lidí, kteří si koupili albualbum v minulém měsíci, to ještě ještě poslouchalo.
Průzkum také zjistil, že 41% je na turnaji, které nikdy nepoužívají, a 7% z těch, kteří si kupují vinylu, nemá žádný hráč.
V této fázi zprávy o novinách jsem se asi vážně bál, když jsem se procházel hromadou kompilací bossa nova.
Na "trofej" je to něco, co Jonny, 42, který pracuje v Sounds of the Universe (počet dat: tři muži ve věku středního věku) si všiml.
"Někdo přišel v poslední době a řekl, že nemám hráče, ale chci si koupit záznam v rádiu, abychom to mohli dát na naši polici," říká.
To není velký procento, ale rozhodně se to děje.
Více z produktové strany, méně hudby.
Říká se, že nemám hráče.
To jsou mladí lidé, ne starší, starší, a děti, co se do toho dostanou.
Fopp, který se nyní věnuje téměř celé celé celé podlaží vinylu, má mnohem více rozmanité publikum, když přijdu.
V 70. letech jsou páry, turisti, kteří fotí fotky, teenageři a ženy středního věku.
I když je atmosféra méně snadná, než jak se to říká - nejnovější synt a sex--fukovaný pop, a ne noodling jazz, je to dobré vidět rozmanitost v jeho zákazníků.
Nikdo z nich nevypadá zvlášť osaměle, ale psychické trauma je těžké zjistit, že je to na 30 sekund.
Elanora, 27 let, se na pár minut procházela kolem Fopp a na prodej se dívala na různé záznamy.
Je to nakupování, a ne na utrácení.
Říká, že sbírání záznamů není opravdu možnost.
Hodně to stojí.
Je to snadné poslouchat hudbu na počítači nebo jinak, ale krása vinylu je...
Nevím, jak to vysvětlit, je to opravdu unikátní.
Moje poslední zastávka je obchod, který inspiroval novou generaci vinylových milenců: Urban Outfitters.
I když jsem měl iluzi, že je to v kalhotách, pozoroval jsem skupinu mladých dívek, které se na chvíli shlukují kolem kamery Polaroidu, před tím, než otec a jeho dcera úmyslně nakoupí hráče Crosleyho.
Na levé straně je schodiště, stěna, která se skládá s záznamy o Adele, Jeff Buckley, Amy Winehouse a Fleetwood Mac: mix současných a klasik, základní záznamy pro každou průměrnou sbírku.
Nikdo se nedívá - možná proto, že je to jen dekorace, tak vysoko na stěně, že je to nemožné se dotknout.
Je to "umění vinyl."
Ale vzhledem k tomu, že každá přitažlivost těchto položek by mohla znamenat více peněz pro průmysl a poslat pár zákazníků do hlubin Soho pro více, je málo na to, aby si stěžovali.
Není to překvapení, že demografie je více času a peníze, než většina z nich, a to je ten, který je nejvíce na luxusní zboží, jako je vinyl.
Ale I když moje zjištění naznačují, že výsledky společnosti YouGov jsou přesné, v Soho, v Soho záznamech, a to je, že se v mnoha případech nezíská velký počet sběratelů a vinylových milenců, které v realitě existují, v nahrávacích obchodech a na online fórech.
Tihle lidé pracují ve škole nebo v kancelářích.
Ve čtvrtek ráno se určitě nebudou potloukat po nahrávkách v Berwicku Street, a tak se vyhýbají tomu, že je to strašlivý, 30-letý, falešný televizní moderátor, který je na ramena neznámých lidí.
Grónský žralok je nejdelší živá vertebrate - video
Vědci tvrdí, že Grónský žralok má na planetě nejdelší život.
Julius Nielsen, který studoval žraloky, říká, že záznam je na ženskou, která je mezi 272 a 512 lety a je pět metrů na délku
Francouzský soud odmítl nabídku na demoliční obchody v uprchlickém táboře v Jungle
Francouzský soud odmítl nabídku úřadů v Calais, aby v džungli zničil desítky obchodů a restaurací, kde žijí tisíce uprchlíků.
Na soudní jednání v tomto týdnu, Calais úřady tvrdily, že stát by měl být schopen zničit celkem 72 obchodů, kde lidé v táboře prodávají zboží, od cigaret k energetickým nápojům, nabízet účes, nebo prodávat čaj za 50 centů (40p) nebo základní jídlo pro pár eur v restauracích.
Kancelář Calais prefekta tvrdila, že místa by měla být zničena, protože představovala paralelní ekonomiku, která nezaplatila daň, a protože se na ně podílela požární a hygienická rizika.
Humanitární skupiny řekly, že obchody a restaurace jsou velmi důležité a že jídlo, které nabízí státní asociace a další skupiny, v táboře není dostatek jídla pro rostoucí počet lidí.
Tvrdili, že obchody a restaurace často poskytují přístpřístřeší a jídlo zdarma pro ty, kteří potřebují.
Lille soud rozhodl, že není žádný právní základ pro to, aby se vyhnuli lidem, kteří provozují 72 obchodů, ale řekl, že je to naprosto srozumitelné.
Soudce, Jean-François Molla, řekl, že potraviny, kavárny a restaurace hrají mnohem větší roli, než jen krmí lidi, kteří žijí v extrémně nejistých podmínkách.
Řekl, že prostor mezi uprchlíky a dobrovolníky je klidný.
Jedna z míst, která byla ohrožena demolicí, byla tábor Jungle Book Kids, který je provozován a poskytuje 200 jídel denně, anglické a francouzské třídy, a azylové poradenství pro stovky zranitelných nezletilých v táboře.
Více než 170 000 lidí podepsalo petici na ochranu dětské kavárny.
Dopis, který byl poslán na Strážce, řekl, že je to katastrofa pro ty děti, z nichž někteří jsou tak mladí jako osm.
Dvě charita, pomoc uprchlíkům a L'Auberge des Migrants, v pátek odhadl, že počet v džungli se v táboru v džungli vzrostl na více než 9.000 lidí, což je nejvyšší, po prudkém nárůstu v průběhu léta.
Británie se usadí na stříbro v ragby sedmičky, když je Fiji mistr vidí
Velká Británie, která se ve finfinále ve čtvrtek v noci, kdy se na stadionu Deodoro v Riu v Riu, v poslední době, ve čtvrtek v noci, kdy se na stadiónu Deodoro v Riu v Riu ocitli na 43-7.
Fiji dal mistrovskou třídu v manipulaci, mimo, postpostranní, podpůrné hry, běžící čáry a hrubou sílu, aby vyhrál zlatou, první olympijskou medaili v každé barvě.
Defeat přišel s nestoudnou útěchou stříbro - třetí den v Británii - a mohli být hrdí na své úsilí v zahajovacím turnaji olympijských 7, v němž porazili Nový Zéland, Argentinu a Jižní Afriku.
V den, kdy se v semifinále objevila modřina Boků, 7-5, a v poslední době se možná vrátila, aby je kousla do finále.
Ale, bez ohledu na to, že Fiji v této podobě by porazil patnáctiletý tým.
Možná je to nějaká útěcha pro GB - ale asi ne - že alespoň jeden Brit bude mít zlatou medaili na jeho krku zítra: Fidžiho hlavní trenér je Ben Ryan, bývalý šéf Anglie z Wimbledonu.
Byla to cesta pro GB.
Před osmi lety, pod Ryanem, prohráli každou hru v Adelaide Sevens.
Tady, ztratili jen jeden.
To bušení bude bolet, ale pokrok je ohromující.
Fiji se začal skvěle, a tak se z toho dostal.
Bylo to jako běh na sérii pohyblivých autobusů pro kapitána Toma Mitchella a mistra světa, když se Osea Kolinisau ponořil do rohu.
S čtyřmi minutami v hodině Jerry Tuwai přidal další na pravý křídlo, které se změnilo.
12-0 a GB se sotva dotkl míče.
Perfektní Mitchellova bitva zastavila v horách Leone Nakarawa, ale to bylo jen o to, že se to stalo.
Za sedm minut se Jasa Veremalua dotkl v pravém rohu a GB bylo 17-0 na špatné.
Nakarawa přidala další z restartu a v první půli se na hodině stále ještě objevila.
Vatemo Ravouvou, a pak se rozběhl do další, a pak se dostal do řady, aby se dostal do skóre.
V přestávkě to bylo 29-0.
Bylo to, jako by se Fiji narodila a hrála na 7s, zatímco GB se stále učí obchod.
A to je přesně to, jak to je.
GB provedl velkoobchodní změny v poločase a po všech čtyřech minutách, které podle první poloviční normy byly dobré, dokud se Josua Tuisova po nějaké skvělé Fijian-----------a po nějaké skvělé Fijian-interplay.
Dan Norton se pokusil o GB, a tak se dostal do levého rohu, aby to bylo 36-7, ale hra byla už dlouho pryč, jak se na jih moře Islanders, jejich fanoušci zpívali, mávali vlajky a tančili na tribunách.
Nebylo těžké obdivovat Fidžiho celý radostný přístup.
Mata Viliame si na Fijianský koláč, který se v posledních chvílích v životě ani nepotřeboval.
Šepot se ozval, Fijiané se objali a GB narazili na trávu, a tak se s ním pořádně zmlátili.
Dříve v den, Fiji porazil Japonsko 20-5 v jejich polofinální a GB v Jižní Africe, a to v těsné polofinální, jeden pokus o změnu Británie.
Kyle Brown dal Boky do první poloviny, ale Dan Norton s nějakým oslnivým zápalem zlomil čáru a v druhé půli se dostal pod posty.
Skvělý pozdní boj od Marca Watsona, bratra anglického týmu, Anthony, a nakonec i stříbrné medaile.
Helen Glover a Heather Stanning se inspiroval k vítězství v bitvě o rakovinu trenéra
Na těchto hrách nebude více emotivní zlato, a to je něco.
Od prvního úderu do posledních, 220 trestání nebes do historie, Helen Glover a Heather Stanning v jejich zlatém okamžiku v Estacio da Lagoa.
I když to byli dva dva, v té lodi se objevily tři hlasy, ozvěna trenéra Robina Williamse se, jak se v ženských dvojicích poháněla na druhé druhé olympijské zlato, první samice v ročnících britského sportu, a to v takové výšce.
Jejich dominance byla absolutní, po tom, co to bylo, bylo jejich 39. a to bylo znovu nevídané.
To, co vidíme, dva skvělí atleti na povrchu s elegancí labutů, není zcela odrazem toho, jak je to triumf.
Za každým veslovým zlatem je prapraprapor ochotných rukou, který přispívá k přírůstkům, které se liší, a žádné ruce byly více instrumentální než ty, které před 30 měsíci nevědí, jestli se bude žít v den, kdy je diagnostikován rakovina.
Jak řekl, byl to dotek a šel.
Měl jsem rakovinu močového měchýře, což je jedna z věcí, které se mohou ovládat, a tak se to stalo.
Pokud to nebude všude.
Byla by to dost špatná situace.
Trochu to mění tvůj výhled.
Williams byl diagnostikován v prosinci 2013.
Trio měl štěstí, že se na začátku roku 2014 mohl začít s jeho léčbou, a to v případě, že je to někdy správný výraz, za takových okolností, jako je tento.
Potřeboval jsem dostat zaplaceno, tak jsem se musel rychle uzdravit.
Byl to motiv.
Byl jsem v nemocnici a chodil jsem po chodbě - 20 stop, 30 metrů, v době, kdy říkali, že pár kroků je dost.
Tak to začíná.
Žít v sobě je cesta, ale to je trochu větší.
V nezměrném vítězství, jejich první myšlenky byly pro Williamse, který strávil nervy a mluvil o trochu víc než obvykle, když se pokoušel o své vlastní úzkosti.
Stanning, kapitán v královské dělostřelecké pluku s turné v Afghánistánu za ní, řekl: "Byl jsem v tomto týdnu emocionální vrak, možná je to trochu extrémní, ale to znamená hodně."
Jen opakuje, jak moc to pro mě znamená, jak moc jsem já a Helen pracoval a Robin taky.
S Helen a Robin je to fantastické tři roky.
Bez Robina by jsme byli nikdo, tak velký díky, že je to nejlepší trenér na světě.
Nemohla jsem se zeptat na lepší osobu, aby se s ní mohl trénovat, nebo lepší trenér.
Helen Glover a Heather Stanning už pět let neprohráli závod.
Pár si nastavil trest, který se jejich soupeři nikdy nemohli vyrovnat.
I v posledních 500 metrů, když se posádka z Nového Zélandu a Dánska začala přibližovat, Stanning a Glover měli v rezervě příliš mnoho.
V tuto chvíli jsme byli velmi velmi.
Helen volala "zůstat v procesu, zůstat v procesu".
Je to opravdu důležité, aby se nenechal unést.
Měli jsme dobrý začátek a zároveň jsme se nechtěli udělat něco úžasného.
Dneska jsme nehledali ohňostroj, jen jsme se snažili udělat pořádný kus a vyhrát ten závod, který jsme udělali.
Pár bude trvat rok, než se rozhodne o jejich budoucnosti.
Glover má svatbu na příští měsíc, vlastní televizní dobrodružství Steve Backshall.
Teď si chce jen užít.
Nechtěl jsem říct, že to je můj poslední závod.
To by znamenalo příliš velký tlak.
V Londýně trvalo asi šest měsíců, než jsem si uvědomil, že jsem olympijský šampion.
Bylo to tak nové a já jsem byl tak vystresovaný.
Tady to trvalo asi čtyři minuty.
To je mnohem lepší," řekla.
Přední sedadlo do omračující architektury v Los Angeles Centrální knihovna
Další informace o historii Centrální knihovny v centru města, jako je společnost Architektonické historiky a jižní Kalifornie, se nachází v Salon s Arnold Schwartzman a Stephenem Gee, autory nové knihy "Los Angeles Central Library: A Historie jeho umění a architektura".
Gee a Schwartzman se chystají diskutovat o snímcích o designu Bertram Goodhue a o obnovení a doplnění o Hardy Holzman Pfeiffer Associates.
Salon je nastaven na 2 p.m. na 4 p.m. na 21. v Salle Moderne na Art Deco Southwestern School of Law (dříve Bullocks Wilshire), 3050 Wilshire Blvd.
Účastníci mohou procházet Centrální sál, Period Rooms, Cactus Lounge a Tea Room.
Záložní lístky jsou nutné, členové SAH/SCC, 15 dolarů, ne-členové, 25 dolarů.
Otevřený, průmyslový lopata v DTLA dostane útulný make-over
Oslavuje L.A. s 90. narozeninami v Centrální knihovně, a co dál?
Bulharsko Posts Inflace pro 1. čas v 8. měsíci
Inflace v Bulharsku byla 1 % měsíčně v červenci, národní statistika ukazuje.
To je nejvyšší hodnota v letech (od června 2012) a první hodnota nad nulou od října loňského roku, kdy bylo zveřejněno kladné 0,2 %.
V posledních 12 měsících (v srpnu 2015 - červenec 2016) v porovnání s předchozími 12 měsíci (v srpnu 2014 - červenec 2015) byla průměrná inflace -0,8 %.
Index spotřebitelských cen v červenci 2016 byl v porovnání s červnem 2016 101,0 %, tj. měsíční inflace byla 1,0 %.
Míra inflace od začátku roku (červenec 2016 v porovnání s prosinem 2015) je 0,2 % a roční inflace v červenci 2016 v porovnání s červencem 2015 byla 0,2 %.
V červenci 2016 bylo v porovnání s předchozím měměsícem pozorováno zvýšení ceny těchto skupin spotřebních výrobků: potraviny a nealkoholické nápoje (1,7 %), doprava (1,8 %), rekreace a kultura (6,3 %), restaurace a hotely (1,2 %), různé výrobky a služby (0,3 %).
Ceny se snížily v oblečení a obuv (2,2 %), vybavení, vybavení pro domácnost a běžné údržba (0,5 %), zdraví (0,1 %).
Ceny zůstaly na stejné úrovni jako v předchozím měsíci u alkoholických nápojů a tabákových výrobků, bydlení, vody, elektřiny, plynu a jiných paliv, komunikace a vzdělávání.
Snapchat "Anime" Efekt je jako asijská karikatura
Snapchat říká, že tento filtr je inspirován anime, ale někteří pozorovatelé říkají, že je to racionální.
Snapchat umožňuje, že s pomocí svého nástroje s objektivem, je to asi 150 miliónů lidí, kteří mohou změnit realitu a hrát s identitou, a to způsobem, který je na hranici absurdní.
Můžete se proměnit v ananas, psa nebo postava, která se hodí na obraz Roy Lichtenstein.
Objekty jsou tupé, nástroje, které vytvářejí více než 30 milionů vylepšených selfie denně.
Všechny chybné kroky se rychle dostanou do veřejného záznamu.
Snapchat čočky v minulosti kritizují, že aplikace propaguje černou tvář nebo povzbuzuje bílé pleti jako ideální krásu.
Takže když se v tomto týdnu přitlačil na některé uživatele, které jim dávalo pomatené oči, zkreslené zuby a rozčilené tváře, někteří kritici to nazývali rasistickou karikaturou asijských lidí - žlutý obličej.
A zajímalo se, jestli tyto opakované rozpory ukazují na větší problém, který má společnost s různorodostí.
Zprávy a rozhořčení se ve středu, s reporty od Verge a Motherboard, a den poté, co Snapchat řekl, že to rozbilo.
Společnost nabídla vysvětlení: lenlens byl považován za homage na anime, ne jako karikatura asijských lidí.
Ale pro pozorovatele, kteří zažili rasismus, jim to připomnělo, že je to v akci.
Jiní, kteří odmítali srovnání anime.
V e-mailu, Grace Sparapani, korejský americký student, jehož tweet o fotografiích byl široce sdílen, řekl, že čočka je "bolestivá a nepříjemná."
Přidala, že je těžké se hádat s bok po boku, a to s tím, že je to velmi hrubá asijská karikatura a efekty filtru.
To ukazuje, že filtr není jen žlutý, ale žlutý obličej se dostal do jeho nechutného extrému.
Snapchat není jediná společnost, která by se mohla dostat přes tyto kulturní dráty.
Americká kultura se zdá v nekonečném boji o rozmanitost a začleňování, od firemních desek do Hollywoodu a zařízení, které nosíme v rukou.
A Snapchat obrovské publikum mladších lidí, kteří jsou více rasově různorodí než jejich starší protějšky, by mohlo znamenat, že je to ještě více pravděpodobnější, že budou očekávat citlivost.
Když jedna z Snapchatových čoček vytváří obraz, který je urážlivý pro uživatele, řekl v rozhovoru ve čtvrtek 25-letý Katie Zhu, že je to pro tyto typy věcí mnohem těžší, než se to stalo předtím.
Ve čtvrtek se paní Zhu, manažerka a inženýrka, která pracuje pro střední, rozhodla odstranit svůj účet Snapchat a povzbuzovala ostatní, aby to dělali stejně.
V esej pro Medium a v rozhovoru s telefonem, řekla, že v rasově-příbuzných se v Snapchatu projevuje nedostatek různorodosti.
Slečna Zhu kritizovala, že společnost je většinou bílá, mužské vedení a ukončila svou esej s hashtag: #DeleteSnapchat.
"Je to tak, že na jejich personálu nemají různou podobu barev, a to na místě, kde se mohou rozhodnout, jako je tohle," řekla paní Zhu, která je čínsko-americká, nebo mají nějaké lidi s barvou, kteří tam pracují, ale nejsou na místech, kde se cítí v bezpečí a pohodlně mluvit.
Jiní pozorovatelé se na ní dívají, což je stížnost, kterou Snapchat opustil.
Společnost neuvneuvádí údaje o rozmanitosti svých zaměstnanců, a to jako soukromá společnost.
Ve čtvrtek se Snapchat odmítl diskutovat o rasových poměrech svých zaměstnanců, ale podle mluvčího, si společnost nedávno najala, aby se soustředila na podřadné obyvatelstvo a na to, že se snaží o vnitřní začlenění.
Slečna Zhu řekla, že bude mít svůj účet na Snapchat uzavřen, a že se ptám, jestli potřebují více uživatelů, jako my, aby mohli říct, že to není O.K.
Vojenští úředníci Rozšíření ISIS, Kongresové komise
Úředníci z Ústředního velitelství Spojených států změnili zpravodajské zprávy, aby se ve zprávě o boji proti Islámskému státu v Iráku a v Sýrii objevila více optimistická představa o válce proti Islámskému státu v Iráku a v Sýrii, než o událostech v zemi, které byly vydány ve čtvrtek.
Průběžná zpráva, z pracovní skupiny, která byla vytvořena republikánským předsedou výboru pro Ozbrojené služby, podvýbor pro zpravodajské služby a obrany, se stala „rozšířenou nespokojeností“ mezi analytiky ústředních velitelských zpravodajských služeb, kteří tvrdili, že nadřízení se snaží o to, aby porazili Islámský stát.
Centrální velitelství, známé jako Centcom, je vojenský velitel v Tampa, Fla, který dohlíží na americké vojenské operace na Středním východě a Střední Asii.
"Inteligentní produkty, které byly schváleny předními představiteli Centcomu, obvykle poskytovaly více pozitivního zobrazení protiteroristického úsilí, než bylo zdůvodněno fakty na zemi a byly stále více pozitivní, než analýza, která byla vytvořena jinými prvky zpravodajské komunity," uvedla zpráva.
"To, co se stalo v Centcomu, je nepřijatelné - naši váleční bojovníci trpí, když je špatná analýza prezentována pro vyšší politické činitele," řekl zástupce Ken Calvert, republikán v Kalifornii.
Vedoucí selhání v Centcom se dostane na vrchol organizace.
10-stránková zpráva v roce 2014 a v roce 2015 v popisu a analýze amerického amerického úsilí, aby se v Iráku dostaly do rukou.
I když nemá žádné definitivní důkazy, že vedoucí představitelé Obamovy vlády nařídili, aby zprávy byly zfalšovány, popisuje analytiky jako pocit, že jsou pod tlakem, a to, že jsou pod tlakem, a to v důsledku toho, že se na ně podíleli i, a to i jako na ISIS nebo ISIL.
"V průběhu první poloviny roku 2015 bylo mnoho tiskových zpráv, prohlášení a kongresů mnohem více pozitivní než skutečné události," uvedla zpráva.
Oficiální úřad Centcom například veřejně prohlásil, že hlavní vojenský útok, který by se dostal zpět do Mosulu, by mohl začít od dubna do května 2015.
Mosul, druhé největší město v Iráku, je pod kontrolou Islámského státu.
"Po několika měsících vyšetřování je to velmi jasné," řekl v prohlášení zástupce Mike Pompeo, republikán Kansas.
Od poloviny roku 2014 až do poloviny roku 2015, největší šéfové zpravodajské služby v USA manipulovali s zpravodajskými informacemi, aby se zbavili hrozby z ISIS v Iráku.
Republikáni vytvořili pracovní skupinu poté, co se dozvěděli, že analytikové se obávali, že inteligence o Islámském státu je manipulována.
Zpráva, která byla vydána ve čtvrtek, bude doplněna o další rozsáhlá zjištění, jak pokračuje vyšetřování.
Ministerstvo obrany je další další, probíhající vyšetřování, a to na základě informací o Centcomu.
Demokratickí členové výboru pro zpravodajské služby, kteří se ve čtvrtek dohodli s některými závěry republikánské pracovní skupiny.
"V období let 2014 a 2015, Centcom vytvořil příliš silný proces pro vytváření zpravodajských posudků o ISIL a iráckých bezpečnostních sil," řekl v prohlášení zástupce Adam B. Schiff, nejvyšší demokrat výboru.
Tento proces, pan Schiff řekl, že je to uvolnění inteligentních produktů, a to v analytiku a v "nedostatečně přizpůsobených názorech".
Ale pan Schiff a Demokrati tvrdili, že žádný důkaz, že se Bílý dům pokoušel přimět k tomu, aby se jeho závěry přizpůsobily "přednostní nebo politické vyprávění."
V úterý v deníku The Daily Beast.
Minulý srpen, New York Times nahlásil, že existuje vyšetřování, a to po stížnostech, které byly otevřeny na základě analýzy Centcom.
Poručík Patrick Evans, mluvčí Pentagonu, řekl v prohlášení, že Ministerstvo obrany nebude komentovat zprávu o kongresu, zatímco vyšetřování inspektora generála pokračovalo.
Ale řekl, že "odborníci někdy nesouhlasí s výkladem složitých dat, a zpravodajská komunita a Ministerstvo obrany vítají zdravý dialog o těchto důležitých tématech národní bezpečnosti."
Šetření má dopad na otázku, zda americká bombardovací kampaň v Iráku a v Sýrii uspěje (což je tvrzení, které se v současné době projevuje rostoucí počet obranných činitelů).
Minulé obvinění se však týkalo toho, jak by se prezident Obama mohl spoléhat na to, že je v Iráku, v Afghánistánu, v Libyi a v dalších krizových situacích.
Kritéria týkající se islámských státních zpravodajských sporů před více než deseti lety, když analytik Centcomu, Gregory Hooker, napsal výzkumný dokument, který říká, že vláda prezidenta George W. Bushe, proti mnoha analytikům, obhajovala malou sílu v Iráku a strávila jen málo času přemýšlením o tom, co bude následovat po invazi v roce 2003.
Pan Hooker se také podílel na povstání v Islámské státní rozvědce.
V loňském roce se v týmu pana Hookera rozhodl, že i přes veřejné prohlášení o opaku, letadla proti Islámské státní rafinérie výrazně oslabila financování teroristů, protože se na černém trhu stavěla rafinerie, aby prodávala olej na černém trhu.
Ale to, co se stalo, bylo v září.
Velitel Centcomu, Gen. Lloyd J. Austin III, se v loňském roce stal kritikou, když senátní svědectví, na které se mnozí právníci pohlíží jako na příliš pozitivní hodnocení války.
Generál Austin odešel v dubnu a byl nahrazen v Centrální velitelství Gen. Josef L. Votel.
U.S. Vyhraje 4. rovnou v ženském hokeji
Jednoho dne po vstřelení tří gólů v 6-1 vítězství nad Japonskem, Katie Bam vstřelila první dva góly pro americký tým, ve čtvrtek jako Američani porazili Indii, 3-0.
Pět gólů ve dvou hrách by mělo být nezapomenutelné, ale Bam, 27, řekl, že si nebyla jistá, jestli to vůbec udělala.
"Nemám tušení," řekla.
Já nejsem jeden z těch, co se drží svých cílů.
Zde je to, co ví: Američani jsou 4-0 v olympijském turnaji a jsou v první řadě ve své skupině s Brity, která se ve čtvrtek po porážce v Japonsku, 2-0 a 2.
Británie a Spojené státy se sejdou v sobotu v posledním zápase prvního kola.
Oba týmy se kvalifikovaly na čtvrtfinále, a hra se rozhodne, kdo je první v jejich šestitým a kdo je druhý.
První finále se bude vyhýbat mocným Holanďanům, vůdcům ostatních, a to ještě o něco déle, až začne čtvrtfinále.
V sobotu se ale ukázalo, že Američani se s jejich překvapivým během, čtyři roky po ukončení posledních 12 týmů na Londýnských hrách.
Bam byl v tom týmu.
Vyrostla v Blue Bell, Pa, a poprvé si vybrala polní hokej, když jí bylo 3 (její dvojčata hrála v Drexelu) a připojila se k týmu, když jí bylo 16, a stala se jeho nejmladším hráčem.
Na olympiádě v roce 2008, když se na finále nedostala.
A pak přišel rok 2012, když pro ni a její spoluspoluhráče nic nebylo.
Příští rok, Craig Parnham, Angličan, se jmenoval trenér a věci se začaly měnit.
"Kulturní změna, duševní změna, fyzická změna," řekl Bam.
V Londýně jsme neměli pracovní poměr.
Udělali jsme kompletní obrat.
Ve čtvrtek v noci, Bam v první půlce otevřel skóre s výstřelem z ruky.
Indie se dostala do hry bez vítězství v turnaji, ale tým byl překvapivě tvrdý a držel skóre 1-0 až do konce třetího období, kdy Bam převzal.
Dlouho se s míčem na levou stranu pole, a pak se do středu a do cíle, aby Američani dali 2-0 náskok.
Melissa Gonzalez do čtvrtého období přidala finální gól.
The shutout byl první z turnaje pro Spojené státy, Jackie Briggse, který v každé z prvních tří vítězství dal jeden gól.
Je na řadě.
Tak je to Bam.
"Teď jsme na dobré místo," řekl Parnham, ale jak dobře to bude záviset na výsledku sobotní hry.
Na olympiádě, na Zen v Trampolinu
Ať už je to cokoliv, je to olympiáda.
Akce v Riu de Janeiru se cítí jako neustálý a neústupný, zuřivý rozruch a boj.
Je to, jako by olympijská pochodeň byla plamenná, a to od lukostřelce, až až po gymnasta, a to na triatl.
Nemůžeš se obrátit na televizi, číst noviny a poslouchat v rozhovoru svého souseda v kavárně, aniž by se dozvěděla o Simone Bilesovi, Katie Ledecky nebo o tom, jak se mezi Michaelem Phelpsem a Chadem.
A pak je tu Logan Dooley.
Pan Dooley, první Olympian a jeho srdce, může být mezi těmi domácími jmény, které se předvádějí v prvotní době, a to jak sponzoři, tak i v dobré televizní reklamě, pokud byl plavec, gymnasta, nebo dokonce i fencer.
Ale pan Dooley, 28, Lake Forest, Calif, soutěží o zlato v olympijské trampolíně.
Olympijský plamen se v každém případě nevysvětluje.
Mimo střed, částečně ve stínu, jsou tyto sporty, které nejsou všeobecně uznávány: střelba vzduch-pistole, lukostřelec, badminton, taekwondo.
Vždycky budeme mít prsa a dlouho to bude vládnout.
Ale pokud se mohu spokojit se svým oblíbeným, tak se budu věnovat diskrétnímu kouzlu trampolíny.
I když trampolína je olympijská událost od roku 2000, když se na Sydney Games, tak to bylo 16 let, a tak jsem si skoro uvědomil, že to byl olympijský sport.
To je možná regionální nevědomost.
Navzdory tomu, že se do finále přihlásili sportovci, Spojené státy nikdy nevyhrály medaili v trampolíně a do roku 2012 se do finále nedostaly.
Číni a Rusové mají tendenci rozdělit ceny pro muže a Číňany a Kanaďany pro ženy.
Dong Dong z Číny a Rosie MacLennan z Kanady bude v letošním roce bránit své zlaté medaile v Londýně.
Ale na trampolína je to kouzelný, protože to zní, na to, že je to bezbožný uch, na klaun na univerzitě, než na olympiádě.
Tady bych se měl přiznat, že nejsem odborník, jen pozemský nadšenec.
Má to komický potenciál - karikatura jeho nikdy nekončící odraz - ale také milost gymnastiky a potápění, dva sporty, které v podstatě kombinují.
Slovo "trampolína" pochází z španělského trampolína, což znamená "potápění".
Aspiring šampióni skočí na obří trampolína, střílí se na téměř 30 stop ve vzduchu, a jsou vyzváni k provedení řady pohybů (kroucení, piky a mezery) před přistáním na jejich nohách.
Podle oficiálního olympijského programu jsou posuzováni na popravu, obtížnosti a "letový čas".
Třicet dva atleti ze 17 zemí, 16 mužů a 16 žen, bude soutěžit v Riu.
Nejčastější olympijský vektor je přímo před námi.
Medové naděje musí jít dál, rychleji, nahoru a znovu, v jejich hledání zlata, někdy až do konce, jindy a na dvoře.
Pronásledují nejen cílovou čáru, ale také v televizním vysílání, další taunting, a to na světový, olympijský a olympijský rekord.
Tenhle jediný člověk je šlechetný, obdivuhodný, dokonce i fanatik, a to je dost na to, aby i divák na slzy.
Ale je to také to, co je trochu vyčerpávající, když se dívám na hry.
Z tohoto, trampolína nabízí oddech.
Vektor trampolína je v pořádku.
Přední pohyb není cílem.
On nebo ona se znovu vzpamatuje, jako by se zdálo, že je to jako astronaut, a pak se znovu a bez námahy.
Není to bez konkurence, samozřejmě, ani bez obtíží, ale po dobu trvání rutiny, není na konci žádné šílené obvinění, ani to, že se do dálky, je to jen sno, půvabný odklon času a gravitace.
Je to tak blízko k Zen, jak se olympijská soutěž dostane.
Ženský kvalifikátory a pak finále se uskuteční v pátek odpoledne, v 1:00. Východní čas, v sobotu i v 1.
NBNBC bude v obou dnech ve finále na 2 odpolední blok.
Uprostřed olympijské mánie, slibují klidný, krásný okamžik, který bude pravděpodobně přehlédnut v obecném melodii.
A pokud je zvýšení vědomosti dosaženo jen tím, že nabízí mužské sportovce, kteří se snaží o to, jak se v poslední době, podle The Wall Street Journal, pan Dooley čeká na svou novou fanfantazii.
"Generace je v Etiopii, Long a U.S. Ally
Násilní ochránci v Etiopii
Demonstranti, kteří požadují politické změny v Etiopii, se setkali s násilným odporem vlády.
Svědci tvrdí, že v průběhu střetu s policií byly smrtelně zastřeleny.
Je Etiopie na praskání?
V posledních deseti letech to byl jeden z nejstabilnějších národů Afriky, a to solidní západní, s rychle rostoucí ekonomikou.
V posledních měsících se však protivládní protesty v této zemi spojily a rozšířily se do více a více oblastí.
V minulém týdnu, tisíce lidí se v ulicích, a to vyžadovalo zásadní politické změny.
Vládní reakce, podle skupin lidských práv, byla bezohledná.
Svědci říkali, že policisté zastřelili a zabili výsledky neozbrojených demonstrantů.
Videa z protestů, o kterých se zdálo, že se od konce loňského roku, nebo dříve v tomto roce, ukazují, že strážní důstojníci, kteří mlátili mladé lidi, jsou nuceni vystupovat na zeď.
Nejvyšší úředník OSN pro lidská práva nyní volá po důkladném vyšetřování.
"Bylo to vždy obtížné, že se tato země drží pohromadě a postupuje dál, bude to ještě těžší," řekl Rashid Abdi, ředitel projektu Horn Afriky pro mezinárodní krizovou skupinu, výzkumná skupina.
Etiopie je druhým nejlidnatějším národem v Africe, po Nigérii a jeho stabilita je na západě.
Americké vojenské a zpravodajské služby úzce spolupracují s Etiopii v boji proti teroristickým hrozbám v celém regionu, zejména v Somálsku, a jen v případě, že některé země v Africe dostávají tolik západní pomoci.
Ekonomika Etiopie se rozšiřuje na působivý klip.
Její infrastruktura se výrazně zlepšila - v hlavním městě je i nový vlak, Addis Ababa.
A jeho ulice jsou obvykle klidné, bezpečné a čisté.
I když Etiopie je jen stěží paragonem demokracie - skupiny lidských práv neustále citovaly vládní represi - opozice v zemi byla omezena, a to s disidenty.
Mnoho lidí bylo v exilu, uvězněno, zabito, a to do daleké pouště.
Ale to se může změnit.
"Když se udududáte lidi a nemají žádné jiné možnosti, než protestovat, tak se to rozběhne," řekl Seyoum Teshome, univerzitní lektor v centrální Etiopii.
Celá mládež protestuje.
A generace je protestující.
Stížnost je mnoho, a to vše, co je od pevného využití, a to na vládu.
Po celoceloceloročních volbách, se vládnoucí strana a její spojenci dostali na poslední místo, kde se opozice držela a a nyní ovládala 100 procent parlamentu.
Zároveň se na hranici s Eritrei zvyšuje napětí, v bitvě, v níž se v červnu objevilo několik stovek životů.
Analytici se obává, že separatistické skupiny, které v posledních letech byly více méně zničeny, jako například Oromo Liberation Front nebo Ogaden National Liberation Front, se mohou pokusit využít turbulence a zezadu.
Několik faktorů vysvětlí, proč se po letech, kdy se pod povrchem rozpadají hořké pocity.
První je zdánlivě nevinný: chytré telefony.
Pouze v posledních několika letech je mnoho Etiopiů schopen komunikovat s pomocí sociálních médií, protože levnější smartphony se staly běžným a internet se zlepšil.
I když vláda uzavře přístup k Facebooku a Twitteru, jak to často bývá, a to zejména v průběhu protestů, mnoho lidí je stále schopen komunikovat prostřednictvím internetových kontaktů, které maskují, kde jsou.
Několik mladých Etiopiů tvrdilo, že to je to, jak se shromáždili na protesty.
Za druhé, je více solidarity mezi Oromosem a Amharas, dvěma největšími etnickými skupinami Etiopie.
Oromos a Amharas nejsou přirozenými spojenci.
Amharas z Etiopie, převážně křesťanské země, se vzbouřil v politice a podnikání, a to v mnoha z nich jsou muslimové a muslimové, kteří žijí v nížinách.
Ale to se taky mění.
"Jsme na cestě k koordinaci pod jedním deštníkem," řekl Mulatu Gemechu, vůdce Oroma.
Největší protesty byly v oblasti Amhara a Oromo.
Mnoho Amharas a Oromos si myslí, že Etiopie je nespravedlivě ovládána členy Tigrayanské etnické skupiny, která tvoří asi 6 procent obyvatel a ovládá armádu, zpravodajské služby, obchod a politiku.
Třetí důvod je ztráta Meles Zenawi.
Pan Meles, bývalý vůdce rebelů, byl v Etiopii premiérem 17 let, až do jeho smrti v roce 2012.
Byl považován za taktického génia, muže, který viděl v rohu.
Analytici tvrdí, že byl obzvláště zbožný při odhalování raných signálů nespokojenosti a pomocí vyslanců na masážní a protiprotihráče.
"Současný režim není tak krutý," řekl pan Abdi, analytik konfliktu.
Nový ministr Etiopie, Hailemariam Desalegn, byl vytržen z relativní temnoty, aby zaplnil boty pana Melese.
Na rozdíl od pana Melese, který pochází z oblasti Tigray v severní Etiopii, je pan Hailemariam jihovýchodní.
Analytici tvrdí, že nemá důvěru v Tigrayan-řízené bezpečnostní služby.
Výsledek, mnoho strachu, je více krvavé.
Naposledy, když v roce 2005 se Etiopie setkala s takovým zmatkem, po tisících protestujících proti tomu, co se podle analytiků zdálo, že je to volby, které vláda prohrála a pak ukradla.
V důsledku toho bylo mnoho protestantů zabito, i když v posledních měsících, a to období nepokoje je je poměrně rychle.
Vývojvojvojští odborníci chválili Etiopii za vizionářské plánování infrastruktury, jako je nový vlak, a měřitelné kroky v boji proti chudobě.
Ale to zjevně nezastavilo vnitřní odpor vlády Etiopie.
A je to nebezpečná etnická podoba.
Minulý měsíc, protestanti v Gondaru, město Amhara, zaútočili na podniky, které vlastní Tigrayans, a anti-Tigrayan nenávist se v sociálních médiích stává více častým.
Analytici tvrdí, že protesty jsou v neohrabaném postavení USA a dalších západních spojenců.
Americká vláda použila Etiopii jako základnu pro letadla v sousedním Somálsku, a to v poslední době, že uzavřela tuto základnu.
I když Západ očividně chce podporovat demokracii, nechce, aby se jeho spojenci v již tak nestabilním regionu rozpadli.
"To," řekl pan Abdi, "je to velmi těsný provaz na procházku."
Donald Trump vysvětluje jeho Obama-zakladatel-ISIS Claim jako "Sarkasm"
Donald J. Trump se v pátek pokoušel potlačit jeho kampaň a tvrdil, že není vážný, když několikrát v týdnu trval na tom, že prezident Obama a Hillary jsou "zakladateli" islámské teroristické skupiny.
Vyjasnění vyvolalo nové otázky o schopnosti republikánského kandidáta na prezidenta, aby jasně sdělil americké veřejnosti.
I jeho náhradníci, kteří se ho pokoušeli bránit, a to v nepříjemné situaci, že by mohl vysvětlovat, že to možná není.
Poté, co se pan Trump ve středu večer rozhodl, že pan Trump se ve čtvrtek zdvojnásobil a v rozhovorech, že má v úmyslu říct, že prezident a paní Clintonová vytvořili ISIS.
Ale v pátek ráno na Twitteru, pan Trump řekl, že je jen sarkastický.
Před pár dny, když pan Trump v několika rozhovorech řekl, že je to opravdu vážný.
Když se konzervativní rádiový hostitel Hugh Hewitt snažil pomoci panu Trumpovi, a to tím, že mu připomněl, že pan Obama chce zničit ISIS, republikánský prezidentský kandidát by to neměl.
Nejnovější požární bouře přichází, když se pan Trump pokouší obnovit svou kampaň na hospodářství, a to v důsledku klesajících čísel.
Pan Trump a paní Clintonová v Michiganu tento týden v Michiganu.
V pátek se pan Trump znovu pokusil vrátit se k tomuto tématu.
Znovu se na Twitteru, varoval, že návrhy paní Clintové budou mít vyšší daně a řekl, že její řeč je nudná.
Pan Trump použil sarkastickou obranu.
Na konci července, poté, co se objevil, že Rusové by se měli dostat do emailů paní Clintové, později vysvětlil své poznámky a řekl: "Samozřejmě, že jsem sarkastická."
Tento přístup umožňuje panu Trumpovi, aby se posunul na hranici politické řeči a aby se na to obrátil, jak je to potřeba.
"Myslím, že je to vzorec, který testuje některé zprávy, které se s jeho fanoušky, a to, jak se hrají, a pak "objasňují" v závislosti na reakci," řekl Ruth Sherman, odborník na komunikaci, který sledoval jazyk, který používali oba kandidáti.
Ale taky si myslím, že je chytrý, a ví, že jsou dost neurčité, aby se to mohlo rozluštit různými čočkami.
Místo toho, aby to bylo pro volební publikum, se pan Trump v posledních dnech stal ještě více populárním tónem, protože jeho počty se v posledních dnech stále stále ještě rozpadly.
Nový NBC/Wall Street Journal/Marist poll, který byl vydán v pátek, ukázal na pana Trumpa, jak se v Severní Karolíně, ve Virginii a v Colorado a v těsném závodě na Floridě.
Zatímco pan Trump se obvykle snaží vyhnout se omluvě za provokativní věci, které říká, často obviňuje své kritiky, že jeho slova a jeho smysl pro humor.
Ale když se v posledních měsících prezidentských kampaní tváří v tvář, vtip pana Trumpa, že jeho věrní spojenci v nepříjemné situaci, že se k němu veřejně postaví, a to bez ohledu na to, jak provokují jeho výroky.
Rudolph W. Giuliani, bývalý starosta New York City, který je jedním z nejvýraznějších náhradníků pana Trumpa, se ve čtvrtek v rozhovoru s CNN a v rozhovoru s CNN a v rozhovoru s CNN a v rozhovoru s CNN.
"Myslím, že to, co říká, je legitimní, politický komentář," řekl pan Giuliani, když se ptal na pravdivost tvrzení pana Trumpa o tom, že pan Obama a paní Clintonová založili Islámský stát.
Je to pravda v jistém smyslu, že před Obamou, ISIS byla téměř neznámá, malá organizace, která to nazvala Jayvee, úplně špatně, a proto se to stalo, protože stáhl vojáky z Iráku.
Většina hlavních republikánů se snaží argumentovat, že Obamova administrativa, v níž paní Clintonová sloužila jako sekretářka státu, umožnila ISIS, aby se na Středním východě, a to tím, že se v situaci, která se na Středním východě nekoná.
V pátek v Pensylvánii, pan Trump pokračoval na Twitteru na zpravodajských médiích, aby se na jeho každé slovo a za to, že je proti němu zaujatý.
Vysmíval se "ubohým, ubohým" televizním špiónům, kteří se na něj snaží přijít a řekl, že to nemůžou!
Někteří demokrati se na omluvu pana Trumpa jako další důkaz, že je neschopný být prezidentem.
Po Cena, a Cafe se vrací v Greenpoint
Verb Cafe byl v Williamsburgu, který neměl žádné Wi-Fi, ale na 15 let se podával dobrý kafe.
Přirozeně se to dostalo z jeho příběhu na Bedford Avenue.
Obchod, který nahradil Verb v létě 2014, Soap Cherie, prodává soapy ve tvaru koláče.
LoLovci to jako poslední ztráta v jemném městě.
UmUmělec Molly Crabapple napsal na Twitteru: "New York je změna, já vím, ale pořád nemůžu uvěřit, že je CBGB mrtvý a Chelsea Hotel je vykuchaný a Verb je teď mýdlo."
Ale jestli se New York změní, tak je to také znovu.
V listopadu v Greenpointu, méně než míle na sever od původního místa.
Nový Verb má Wi-Fi a přijímá kreditní karty, ale má některé stejné zaměstnance a podobné nechutné vibrace.
I káva je stále dobrá.
Vedení nového Verb je Cisco Rodriguez, dlouholetý zaměstnanec ve staré kavárně, který je majitel a hlavní manažer na novém místě.
V roce 2001 začal na Verb a byl tam až do konce.
Když mu zákazník nabídl, že ho v nové základně zbaví, řekl, že je nadšený, že to udělá.
Pan Rodriguez, 36, měl spoustu věcí stejné.
Verb používá stejný distributor pro bagety a koupil stejný model espresso stroj.
A dokonce se znovu znovu znovu objevila světla ze starého Verba.
Ale pan Rodriguez řekl, že chce také experimentovat.
Představil nové ingredience.
Bacon-egg-a-sýr sendvič jsou na menu, a jsou k dispozici toppiny jako capers a omáčka.
Jsou tam hnědé misky.
V kavárně už není pivo, ale teď je čerstvá.
V devíti měsících pan Rodriguez řekl, že si všiml, že je to v pořádku.
"Mnoho bývalých zákazníků se z Williamsburgu také dostalo ceny," řekl.
V poslední neděli byla Rebecca Oliveira jedním takovým zákazníkem.
Paní Oliveira, 34, žila v Williamsburgu a chodila do Verb často.
I když se přestěhovala do Greenpointu, tak by se stále ještě dostala na strom.
Když se Verb zavřela, řekla, že na chvíli přestala pít kafe.
"Uvědomil jsem si, že to je káva a kultura ve Verbu, které se mi líbí," řekla.
Teď se vrátila na kávu, ale ten den, místo obvyklé ledové kávy, šla s míchaným nápojem a další další další.
Tom Rosenthal, další dlouholetý zákazník, se dostal do Verb od roku 2003.
Šel do práce a objednal to samé, bez selhání.
"Čtvrtvrt kolem sedmé, každý den, jako hodinky, jsem přišel a všechno mi dělali s máslem," řekl.
Photo pan Rodriguez řekl, že chce experimentovat a do menu vložit nové ingredience.
Pan Rosenthal má v dnešní době stále pravidelnou objednávku, ale někdy si to s tou slanou, vajíčka a sýrem na všechno, co je v pytli.
Pan Rodriguez řekl, že nemá žádné pocity ohledně toho, že by se v tom mýdlo staral o starý prostor.
Majitelé Soap Cherie se ve skutečnosti nabídli, že budou dělat speciální mýdlo pro Verb, a to za použití kávy s chlazenou kávou.
"Myslím, že bychom je ještě mohli vzít na sebe," řekl pan Rodriguez.
A tradiční polští obyvatelé Greenpointu se také seznámili s kavárnou.
Jeden z těchto nových zákazníků přeložil menu do polštiny a pan Rodriguez řekl, že se chystá najít místo, aby se jeho nové sousedi brzy přivítali.
Nová lokalita má další výhody.
Místní džus si chce dát láhev a prodat studenou kávu.
Je tu šance, že se kavárna rozšíří do sousední budovy.
Pro mnoho zákazníků, nový Verb, aby se jejich staré oblíbené, je dost.
Josef Whitt byl pravidelný a řekl, že když se zavřeli, měl srdce.
Když se otevřelo nové místo, řekl pan Whitt, a šel si pro kávu, jako by se zdálo o, že je to jako na hostinu.
"Potřeboval jsem to cítit," řekl.
Depresivní jídlo z deprese, v "A Square Meal"
V březnu 1933, krátce po nástupu do prezidentského úřadu, se Franklin Delano Roosevelt posadil na oběd v Oválné kanceláři.
A Gourmand, prezident Roosevelt měl chuť na chutné, jako je pâté de foie gras a Maryland terrapin polévka.
V jeho menu byl ten den více pokorný: ďábelské vejce v rajčatové omáčce, brambory a na dezert, prune pudink.
"Byla to hra kulinářské solidarity s lidmi, kteří trpěli," řekla Jane Ziegelmanová.
Její manžel, Andrew Coe, řekl: "Byl to také vzkaz pro Američany, jak jíst."
Pár, který žije v Brooklyn Heights, jsou historici potravin.
Poslední kniha pana Coe "Chop Suey" byla o čínské kuchyni v Americe, zatímco paní Ziegelmanová vyprávěla příběh o životě v Dolní East Side v její knize "97 Orchard".
Jejich nová, spolupracující práce "A Square Meal", která bude zveřejněna v úterý v Harper, je historie amerického jídla ve Velké hospodářské krizi.
V roce 1929 se setkal s reportérem na večeři v Eisenberg's Sandwich Shop, s malou, ne-frills oběd v okrese Flatiron, který je v obchodě od roku havárie, v roce 1929.
Paní Ziegelmanová, 54, objednala si sýr a sendvič, zatímco pan Coe, 57, měl krocana, brambory a zeleninu.
Když si reportér objednal sekanou, pár to považoval za vhodný pro diskuzi o depresi.
"Úvěry byly velmi populární," řekla paní Ziegelmanová.
Byl tam oříškový bochník, játra, bobobul.
Byly vyrobeny z ingredience a z laciné věci, která se protáhne.
Představ si, že jíst dost oříšků, aby sloužil jako večeře.
Pan Coe se ušklíbl.
"Muselo to být v tvém žaludku jako olovo," řekl.
V letech před depresí byl americký stůl, a to především ve venkovských oblastech, a to všechno, co se dá jíst.
Týmy žen, které se vařily pro mužské farmáře, a čerstvé pečené koláče se podávaly na snídani, na oběd a na večeři.
Byli to Američani, kteří poslali jídlo, aby vyhladili Evropany během první světové války.
"To bylo v době, kdy se jídlo stalo pro americké lidi, a tak to vysvětloval, proč o tom chtěl s jeho ženou psát.
Stejně tak je to nová rozpočtová strava: Mystery pokrmy jako lopaty a kasseroly se stávaly, kasserol je "nádherný způsob, jak se zbavit zbytků," podotkla paní Ziegelmanová, protože kuchařka by se mohla skrývat pod krémovým povlakem omáčky.
Čerstvé ovoce bylo nahrazeno levným sušeným ovocem.
Maso, po celé roky centrum amerického jídla, se stal velmi příjemným luxusem.
Podivné mashupy byly vyzkoušeny jako kalorické a nutriční uspokojení, a to s příchutí, nebo dokonce s běžným kuchyňským rozumem.
Při zkoumání knihy, včetně receptů, slečna Ziegelmanová připravila období pečené cibule s arašídovým máslem.
"Nebyl to oblíbený doplněk k jídelně," řekl pan Coe.
Slečna Ziegelmanová zesilovala: "Bylo to neskutečné."
Arašídové máslo nemá co říct na pečenou cibuli.
Bylo to typické pro mnoho domácích receptů.
Jako nikdy předtím, nebo od té doby, domácí ekonomové, mezi nimi Louise Stanleyová, šéfšéf federálního úřadu Home Economics z roku 1923 do roku 1943, řídili venkovské stravovací návyky.
Publikování receptů a novin v novinách a časopisech, povzbuzovali ženy, aby se staly "budgeteery" a aby se na ně objevila výzva k přeměně lesku jako smetanové špagety s mrkvi na chutné pokrmy.
"A Square Meal" je svátek historických novin.
Zvláštně se jedná o reakci vlády na jeho hladový občan, jako je přístup prezidenta Herberta Hoovera.
I když veřejně chválil prostou Iowa farmu, jak se v dětství vařil, a tak se stal milionářem, který se stal.
"Měl rád, že jedí v kontinentální kuchyni, jako ryba s okurkovou omáčkou," řekl pan Coe.
Snědl v téměř zlaté jídelně a měl na sobě večerní bundu.
Byl úplně mimo.
Prezident Roosevelt se možná dopustil stejné chyby, když jeho žena, Eleanor, ho nepovažovala za to, že by se s jeho žaludkem.
Jak se to říká, paní Rooseveltová si najala hospodyně, která nemá zájem o příchuť, a to v Bílém domě, který "vylil nejen některé z nejhrůznějších potravin ve Washingtonu, ale i některé z nejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejnejúžasnějších.
V době, kdy se země vrátila na nohy, bylo mnoho způsobů, jak se v době, kdy se země vrátila na nohy.
Dědictví je v našem neustálém zaměření na kalorie a výživu, řekla paní Ziegelmanová a na způsob, jak se na vaření aplikovala věda.
Pár řekl, že v psaní knih, a tak se lépe pochopili, jak se má matka slečny Ziegelmanové, jak to, že by se nemohla zbavit jídla, například.
"Měla skutečný strach z plýtvání potravinami," řekl pan Coe.
Paní Ziegelmanová si vzpomněla, že je nemocná.
Byl to ten incident s krémem.
Poté, co se v Eisenbergu rozeznala, a pan Coe vytáhl zákzákusek, který připravil doma: prune dezert, který prezident Roosevelt jedl na oběd.
"Říká se tomu prprutý bič," řekla slečna Ziegelmanová a dodala, že je to obyčejný trik, který dává skromné recepty.
Nebyla tam žádná šlehačka, jen prunes, trochu mouky, cukr, voda a skořice.
Všichni se neochotně ponořili do viského hnědého husa.
Překvapivě to nebylo špatné.
Pan Coe se vrátil na několik vteřin a na tři.
Jak se zdálo, jako by to mohl udělat, řekl své ženě, že by to mohlo pomoci.
Gilead, aby získal advokátní poplatky v boji proti proti proti hepatitidě C s Merck
Společnost Gilead Sciences Inc je oprávněna získat právní poplatky, které vznikly v souvislosti s patentem na hepatitidu C, a to v případě, že se rozhodl okres U.S.
V červnu byl Gilead osvobozen od placení 200 milionů dolarů za škody za porušení dvou patentů Merck, které se týkaly Gileadových blokátorů, Sovaldi a Harvoni, poté, co soudce U.S. zjistil, že je to něco, co se stalo s Merckem, a to i pod přísahou a jinými neetickými praktikami.
Ve čtvrtek, v okrese U.S. Okresní soudce Beth Labson Freeman řekl, že Gilead má nárok na úlevu od poplatků, které vznikly při obhajování případu.
Merck se snaží dohnat na Gileada, který ovládá trh na nové generaci léků proti hepatitidě C, které mohou vyléčit více než 90 procent pacientů s onemocněním jater.
Případ se datuje do roku 2013, kdy se Gilead a Merck navzájem sužovali, a to v případě, že se v Gileadově drogách, a že se v ní hlásí, že je to vlastní práce.
U.S. podporované síly tvrdí, že se podařilo ovládnout Manbij z Islámského státu.
U.S.-podporované síly se zmocnily plné kontroly severního města Manbiju u u turecké hranice, po poslední zbývající Islámské státní bojovníky v městě, mluvčí skupiny, řekl v pátek.
Sýrie Demokratické síly (SDF) se nyní po odjezdu zbývající skupiny ozbrojených sil, která byla ve městě.
Vysvobodili více než 2 000 civilních rukojmích, kteří byli drženi v armádě, a to Sharfan Darwish, jak to řekl v Manbijské vojenské radě.
"Město je nyní plně pod naší kontrolou, ale my jsme na operaci," řekl Reuters.
Clintons v roce 2015 vydělal 10,75 milionů dolarů a zaplatil 34,2% federální daňovou sazbu.
Hillary Clintonová v pátek vydala své daňové přiznání v roce 2015, a její manžel měl 10,75 milionu dolarů v zisku a v roce zaplatil efektivní federální daňovou sazbu ve výši 34,2 procenta.
V roce 2015, Clintonovi vydělal 1 milion dolarů na dobročinné příspěvky, a to především na Nadaci Clintonova, bývalý prezident Bill Clinton přinesl téměř 5,3 miliónů dolarů v mluvících a bývalý ministr zahraničí hlásal, že má na své knize 3 milióny dolarů od vydavatele Simona a Schustera.
Clintonova spoluspoluspoluhráč, senátor Tim Kaine z Virginie, spolu s jeho manželkou, Annou Holtonovou, vydal 10 let daňového přiznání.
V roce 2015 zaplatili federální daňovou sazbu ve výši 20,3 procenta.
"Hillary Clintonová a Tim Kaine se i nadále řídí standardem pro finanční transparentnost," řekl v prohlášení Clintonova asistent Jennifer Palmieri.
V naprostém kontrastu se Donald Trump skrývá za falešnými výmluvami a za jeho předchozí sliby, aby se zbavil svých daňových přiznání.
U.S. Prezidentů je zvykem, aby se jejich daňová přiznání na veřejnosti, i když to není podle zákona.
Trump, newyorský podnikatel, a jeho advokáti, jako důvod, proč odmítl vydat své výnosy.
"Váš krok," řekl na Twitteru a spojil se s Demokratickou nominací.
Ve čtvrtek, Trumpův zvláštní poradce, Michael Cohen, řekl CNNN, že by je nenechal propustit, dokud nebudou dokončeny audity.
Trumpova kritika, včetně republikánského kandidáta na prezidenta Mitta Romneyho a dalších dalších republikánů, řekl, že jeho odmítnutí vyvolává otázky o jeho čisté hodnotě, o jeho dobročinné příspěvky, o jeho obchodní jednání a o různých dalších vztazích, včetně Ruska.
Clinton se na to vrhl, a v pátek vypustil online video, a to zdůrazňoval, že se na něj budou podílet i republikáni, kteří se snaží o to, aby Trumpa propustili své daně.
Ve čtvrtek se v Michiganu objevila otázka, v níž se v Michiganu objevila.
"Odmítá dělat to, co každý další prezidentský kandidát v posledních desetiletích udělal a uvolnit své daňové přiznání," řekla davu.
Politika hlásí, že Trump za dva roky v devadesátých letech zaplatil za velmi málo daní a v pátek se v New York Times objevila řada daňových právníků a účetní, kteří tvrdí, že by to mohlo být i nadále.
Federální daňové sazby se v prezidentských volbách staly tématem.
Clinton schválil pravidlo, které se jmenuje po miliardovém investorovi Warren Buffett, a to by bylo, že by to bylo více než 1 milion dolarů ročně, a to alespoň 30 procent.
Prezident Barack Obama také podporuje návrh.
Minulý týden v Omaha, Nebraska, Bufet, který je založen na Berkshire Hathaway, a tak se s Trumpem setkal a vyměnil daňové přiznání.
Bufet řekl, že byl také v rámci auditu IRS a že se Trump "bojí" ne z agentury pro výběr daní, ale voličů.
Clintonova kampaň se vrátila do roku 2007.
Clintoni, kteří nyní žijí v Chappaqua v New Yorku, zaplatili v letech 2007 až 2014 průměrnou federální daňovou sazbu ve výši 32 procent a efektivní daňovou sazbu ve výši přibližně 40,5 procenta.
Vrácení Clintonů z roku 2015 ukázalo, že na rozdíl od většiny Američanů je jen 100 dolarů z jejich příjmů.
Jejich hlavní investice byla nízkonákladový index a Clintoni vykázali dividendu a úrok ve výši 109 000 dolarů.
Další informace o Kevin Drawbaugh, Editing by Jonathan Oatis
Chilli-práškové kondomy, hasiče
Konzervationi v Tanzanii používají neortodoxní způsob, jak udržet slony od putování do lidských osad, a to tím, že na ně budou házet kondomy naplněné chilli práškem.
Metoda se osvědčila a Honeyguide Foundation, která se před několika lety dostala na myšlenku, že na ochranu přírody a přírody, a to v USA, a tím, že se v severním Tanzanii a v obci, a to, že je to tak, že se na ně vztahuje, a to, že je to tak, že je to tak, že se na to, že je to tak, že je to jen o to, že je to, že je to tak, že se na to, že je to, že je to, že se na to, že je to, že je to, že je to, co je, že je to, že je to, že je to, že je to, že je to, že je to, že je to, že je to, že je to
V minulých dílech se mnozí používali, aby se bránili.
V pátek je Světový slon, který je věnován ochraně zvířat.
"Od té doby, co jsme vyvinuli... a v těchto společenstvích jsme viděli změnu postoje, a to je mnohem více sebejistější, že mohou slony držet v jejich polích, aniž by tím poškodili slony," řekl výkonný ředitel Honeyguide Damian Bell v prohlášení.
První dva kroky zahrnují záření na slona a zvuk rohu.
Pokud to není odraz, je to tzv. mrak.
Chilli prášek smíchaný s půdou je zabalený do kondomu, a jeho konec je pokryt jen tím, že je vystavena pojistka.
Když se zapzapálil, kondom se roztrhl a do vzduchu se rozprostřel jemný prach.
Jeden fňuka je obvykle dost na to, aby poslal slona na na druhou stranu.
Poslední letovisko je odpalovač, který střílí do vzduchu, a vytváří hlasitý, jasný výbuch.
Židovský filmař slaví Berlín hotel pro odstranění izraelského kódu po arabské "žádost" - Novinky
Francouzský filmař židovského původu vypustil mediální furor poté, co se dozvěděl, že v hotelu Kempinski Bristol v Berlíně není seznam izraelských číselných kódů, s zaměstnancem, který cituje "požadavky" od arabských zákazníků.
Claude Lanzmann, autor holokaustického dokumentu "Shoah" v hotelu Kempinski Bristol v Berlíně, napsal v němčině otevřený dopis.
Během svého nedávného pobytu se Lanzmann snažil najít Izrael v seznamu čísel, které jsou uvedeny v hotelu.
Země se však nezmínila mezi státy, které mohou volat přímo z místnosti.
Jak je to možné, v roce 2016 v Berlíně, v hlavním městě nového Německa, že Izrael byl vyřazen a zničen?
Lanzmann napsal.
Místo toho, Kempinski Bristol nabízí příležitost, jak vytočit Izrael přes vlastní call centrum.
Hledání vysvětlení, filmař se zabýval tématem na recepci hotelu.
Ta odpověď, kterou dostal, Lanzmann napsal "šok".
Podle hotelového úředníka to bylo "úmyslné rozhodnutí vedení Kempinski-Hotels."
Důvod, proč se ten pohyb stal ještě více rozhořčen filmovým tvůrcem.
"Většina našich hostů jsou Arabové a požadovali, aby byl vymazán izraelský kód," řekl Lanzmann.
Izraelský velvyslanec v Německu Yakov Hadas-Handelsman nazval případ "velká škoda", Súdán.
Byli jsme otřeseni a šokováni z toho incidentu.
Je to velká škoda.
Skutečnost, že se to stalo v Německu a v tomto samém hotelovém řetězci, je ještě větší ostuda.
To se nedá vysvětlit.
Předpokládáme, že hotel vyvozuje správné závěry," řekl úředník.
Ta událost vyvolala na internetu naprostou reakci, a lidé to nazývali skandál.
Někteří tvrdili, že hotel Kempinski se jednoduše "ponořil" na údajné požadavky arabských zákazníků.
"Shame na vás," řekl další post a ukázal, že hotel, který se nachází v ušlechtilé ulici Kurfurstendamm, se nachází v blízkosti synagogy.
Samotný hotel se rychle zbavil všech obvinění, a to, co se stalo s "dohledem" a "omluva" na Lanzmannu, Der Spiegel.
"Nebyl to žádný přímý rozkaz, a to ani Izrael v seznamu rychlých čísel," řekl Suddeutsche Zeitung jako zástupce Kempinského.
Dodává, že kód byl nyní přidán.
Policie používá slzný plyn a gumové kulky proti protestujícím brazilským studentům
Studenti se střetli s policií v brazilském městě Sao Paulo ve čtvrtek, když se shromáždili, aby předvedli vládní reformy v systému veřejného vzdělávání.
Policie použila proti protestům slzný plyn a gumové kulky.
Problémy se začaly, když se policisté pokoušeli rozptýlit studenty, což vedlo k policii s gumovými kulkami a slzným plynem.
Několik stovek studentů se zúčastnilo demonstrace, aby se vyjádřilo o o svých plánech.
Podle návrhů guvernéra státu Sao Paula Geralda Alckmin, jen na 100 veřejných škol, bude uzavřeno, a 300 000 studentů bude přemístěno, aby ušetřili peníze.
Někteří z těch, kteří se zúčastnili protestu, mohli být vidět, že na hradbách proti prozatímnímu prezidentu Michelu Temerovi.
Tento poslední protest přichází jen několik dní poté, co se protestanti vydali do ulic, a aby podpořili prezidenta Dilma Rousseffa, když senát země hlasoval pro její obžalobu.
Obchod mezi Ruskem a Íránem se zvyšuje o 71 % - RT
S odvoláním sankcí, obchodní obrat mezi Moskvou a Teheránem se v meziročním období vzrostl o 70,9 procenta, podle ruského velvyslance v Íránu, Levana Džažaža.
Vzhledem k tomu, že byly zrušeny mezinárodní sankce proti Íránu, došlo k nárůstu zájmu ruských firem o podnikání v zemi, řekl velvyslanec.
Ruské společnosti znovu oživují stávající vztahy s Íránem, zatímco nové firmy jsou připraveny k přístupu na trh.
Další rozšíření obchodu je samozřejmě jednou z hlavních priorit dvoustranné spolupráce s Íránem," řekl Džažažan.
Všiml si, že v prvních pěti měsících roku 2016 se obchodní obrat mezi Ruskem a Íránem zvýšil o 70,9 % oproti stejnému období v roce 2015 a činil 8,56 milionů dolarů.
Ruský vývoz do Íránu se zejména snížil o 91,5 procenta a činil 697 milionů dolarů.
Ruský dovoz z Íránu vzrostl o 16 procent na 158 milionů dolarů.
Podpora obchodu byla dosažena v zásobách strojů, pozemních vozidel a zbraní," řekl velvyslanec.
Dzhagaryan také očekává rekordní počet íránských turistů, kteří navštíví Rusko v letošním roce.
V loňském roce ruská diplomatická mise v Íránu vydala asi 35 000 víz, většinou cestuje do íránských občanů.
Kromě toho, poprvé, kdy Írán vstoupil do 20 zemí, a to počet turistů, kteří navštívili Rusko.
Je to bezpečné říct, že v loňském roce se počet íránských turistů, kteří navštíví Rusko, zlomí," řekl.
V době, že v Íránu je poměrně málo Rusů, něco, co velvyslanec doufá, že se změní.
"Osobně doporučuji navštívit města Isfahan, Shiraz a Yazd, které v dobrém stavu zachovaly památky starověké perské civilizace," řekl.
Scot Callum Skinner bouře jako Brits
Skotský Callum Skinner se v minulou noc v týmu týmu týmu v Rio velodrome, když tým GB trio obhajoval titul z Londýna 2012.
Glaswegian 23-letý byl v roli, že jeho kolega Scotsman Sir Chris Hoy se stal jeho vlastní a mladík byl pyšný, když se vrátil domů, aby získal vítězství v Novém Zélandu.
Británie před čtyřmi lety vyhlásila vítězství v šoku, když Hoy tvrdil, že je to pátý z jeho šesti olympijských zlat.
A opakovali trik po dokončení šedesátého ročníku na Mistrovství světa v závodě v březnu v Londýně, a to i přes Hoy, který se od té doby dostal do důchodu.
Otázka mezi Pekingem a Londýnem byla nahrazena specialista na startéra Jamie.
To se stalo právě v době, kdy se objevili Hindové.
Hoy's důchod také vytvořil prázdnou, kterou se Kian Emadi a Matt Crampton snažil vyplnit.
Skinner byl britský trenér, který se setkal s potenciálem ve Skotsku, který byl nyní realizován.
Hindy, Kenny - šampióni s Hoy před čtyřmi lety - a Skinner v kvalifikačním pořadu, ale v prvním kole se stal nový Zéland.
A britský trio vyhrál souboj za zlato.
Po jeho klíně se zadzadíval hinduista, ale Kenny se dostal do týmu a Skinner se držel dál.
Změna strategie byla velkou součástí transformace, s tím, že Hindové na větší rychlost, aby ho zpomalili a Kenny, a zejména Skinner, aby si udržel tempo.
Hoy sledoval, jak se na jeho pozici, jak se na něj dívá, jak se na něj dívá, a když se na pódium.
23-letý Skinner, z Glasgow, řekl: "To je lichotivé srovnání."
Jen jsem tam, abych udělal to nejlepší a udělal si jméno pro sebe.
Založili jsme olympijský rekord v finále a porazili mistra světa.
Bylo to neuvěřitelné.
Není lepší, jak to vyhrát.
Po vítězství v Londýně v roce 2012, po Kenny a Hoy, se Hindové smířili s tím, že se po špatném startu na trati.
Později se odvolal na komentář a nebyl žádný způsob odvolání z britských soupeřů.
V této době se v nejvyšší vítězné době nic takového nestalo.
"Bylo to jako v Londýně, se všemi vlajkami na stojanu."
Všichni jsme se v posledních třech měsících sešli.
Ztratili jsme se na mnoha světových titulech, takže vyhrát olympijské hry je prostě úžasné.
To je jedna událost, jedna zlatá medaile za národ, která získala sedm z 10 titulů v Pekingu a v Londýně.
Pokud je to barometr pokroku dosaženého v posledních pěti měsících, pak je to úspěšná pět dní v očekávání velodromu.
S tím, jak to Kenny předvedl, není to nic, co by si mohl představit, že by se v jednom zápase opakoval Hoy''s a vyhrál tři olympijské goly.
To by viděl Kennyho, který je o 12 let mladší než Hoy, který se narodil 23. března (to je zřejmě posvátné datum v britském sportu, který je také narozen Steva Redgravea, Mo Farah a Rogera Bannistera) a jeho příběh je na šest zlatých medailí a stříbro.
To by bylo stejné jako Hoy.
Kenny další soutěží v sprintu, který začíná dnes a hraje za tři dny.
28-letý z Boltonu řekl: "Jen si to teď užívám.
Tým je vždy nejlepší.
Získáš to s kamarády.
Je to trochu osamělý vývýhra, abych byl upřímný.
"Když vyhraje další dvě zlaté medaile, měl by mít rytířství."
Byla to jediná medailová událost, ale v Británii se objevila další dobrá zpráva.
Sir Bradley Wiggins, Ed Clancy, Steven Burke a Owain Doull se kvalifikovali na čtyřkilometrový tým.
Skončili v 3:51.
Světový rekord, který je v Londýně, je 3:51 659.
První kolo a finále (10.42pm) se koná v dnešní druhý den, kdy se Wiggins určitě soustředí.
Včera před kvalifikační jízdou měl spor s komouši, když ho úředníci povolali, aby si změřili jeho výšku.
V odpovídající ženské události, která se bude konat zítra, Laura Trott, Joanna Rowsell Shand, Elinor Barker a Katie Archibald z Milngavie, a to ve světové rekordu, a to 4:13.
Tým GB se spoléhal na svou mocnou cyklistickou jednotku, aby převzal odpovědnost za střední období olympijských her a získal řadu medailí.
Po opravdu výjimečných ukáukách naprosté dominance v Peking a v Londýně se v čele s Riem objevila očekávání.
V pozadí se objevila drama, a to nejen rezignace technického režiséra Shana Suttona v dubnu, a to v souvislosti s sexsexismem a obviněními, a v důchodech obřích postav jako Hoy a Victoria Pendleton.
Nicméně, na důkaz o první noční závod v velodromu, vypadá to, že teď je to legendární pověst GB pro vrchol v perfektním čase, a to by se mohlo znovu opakovat.
Portland smelter je v pochybnostech o osu smlouvy o výkonu
BudoBudoucnost Portlandského hliníkového smetanu v Victorii - a pracovní místa stovky dělníků - je v pochybnost o tom, že elektrárna, která dodává, že jeden z vlastníků zařízení, ukončí smlouvu o dodávce, a všechny smlouvy o dodávkách, které se očekávají, že budou odstraněny.
Tento krok navazuje na rozhodnutí vlády Viktorie v letošním roce, aby se nevztahovaly dotace, které jsou poskytnuty, aby se udržela v provozu.
V listopadu vyprší 20-letá pevná subvence.
Do roku 2000 mohou být v Alcoa v Portlandu ohrožena až do roku 2000.
Vzhledem k tomu, že více než 2000 pracovních míst - přímé a nepřímé - by mohlo být ohroženo případným uzavřením.
A mohlo by to být další efekty, protože smetana spotřebovává asi 10 procent z celé Victorie.
V roce 2014, Alcoa uzavřel závod Point Henry, který vedl k uzavření elektrárny Anglesea.
Alcoa's Portland je ztráta peněz a rizika.
Po několik let se objevují spekulace o budoucnosti rostliny, a to v důsledku silného australského dolaru a v poslední době díky ceně za výstup z elektrárny.
Společnost AGL, která dodává velké hliníkové smetany s elektřinou z její elektrárny Loy Yang A v Latrobe Valley, řekla, že očekává, že i další tři majitelé se přestěhují, aby ukončili své dohody.
Rosa je většinou vlastněna společným podnikem Alcoa a Alumina, s čínskou společností CITIC a japonskou marubeni Corp.
"Společnost AGL očekává, že v Portlandu bude pokračovat, což znamená, že fyzická poptávka po elektřině bude pokračovat," řekl.
Společnost AGL uvedla, že smlouvy se nazývají „zajišťovací smlouvy“, které byly v listopadu 2016.
Smlouva má 12-měsíční výpovědní období, takže v roce 2017 skončí.
"Společnost AGL tak i nadále očekává, že smlouvy budou přispívat k zisku v rozpočtovém roce 17," řekla společnost.
Jakýkoli potenciální dopad na společnost AGL od společnosti FY18 je v současné době omezen výrazným výhledem na trh pro velkoobchodní ceny elektřiny.
Společnost AGL uvedla, že již v roce 187 milionů dolarů v „předvídání výpovědní události“.
Alcoa řekl, že rozhodnutí o uzavření smlouvy "nemá vliv na schopnost společnosti Alcoa... provozovat smetanu nebo zabezpečenou dodávku elektrické energie na smetanu."
Americká společnost uvedla, že v roce 2010 uzavřela smlouvu s Loy Yang, která měla začít od listopadu tohoto roku, i když to ještě vysvětlovalo, proč se z smlouvy dostala.
Analytici byli ostražití, a to jak v Portlandu, tak i v továrně na Tomago v Newcastu, a to kvůli špatné ekonomii v průmyslu.
V týdnu, v čele operací AGL, Stephen Mikkelsen řekl, že Portland používá asi 600 megawattů a Tomago kolem 900 megawattů.
Pokud se obě tyto rostliny dostanou z trhu, je to významný pokles poptávky na trhu s elektřinou.
A jako generátor, který by pro nás nebyl dobrý," řekl.
Ne jen Kardashianská televizní hvězda, Kendall je na obálce Září Vogue
Kendall Jenner, 20, modelka a čtvrtá dcera manažera Kris Kardashian-Jenner klan, je na obálce americké Vogue v září.
Kendall, který je velvyslancem značky Estee Lauder a chodil v Miláně, v Paříži a v New Yorku, ve čtvrtek na její účet v Instagram.
"V místnosti se spoustou lidí, které miluju, a když se na to podíváš, tak jsem se rozplakal," napsal Kendall.
KrKryt byl následován bizarním (nebo jen jen tak, že se s Kardashians-esque?), scéna, na které se objevila celá rodina Kardashian-Jenner (bary Rob a Caitlyn, a spojila se se s nejoblíbenějším producentem Ryanem Seacrestem) a zapomínala na to, že jejich sestra je na pokrytí, jen aby skončila s klasickým twistem: všichni plánovali překvapivou párty.
Je to klišská scéna téměř každé "narozeninové" epizoda dětského televizního pořadu (Seacrest dodává čáru, "Ty jsi si myslel, že jsme na tebe zapomněli, s upřímností kresleného králíka v osmé hodině, ale Kris musela dostat své další holky v této reklamě.
Vzhledem k tomu, s místem na téma Vogue v září, jsme se určitě dostali do nové éry Kardashian.
Kendallova velká sestra Kim ji možná porazila na titul Vogue (v dubnu 2014 se s manželem Kanyem Westem), ale na titul časopisu v září je to liga.
Září Issue je nejprodávanější ročník roku.
S tloušťkou, která se více podobá kávové tabulky než módní časopis, se v této problematice objevuje velký počet inzerentů (Fashionista se počítal s 615 z loňského 832 stránek jako reklamní obsah).
Odhalení jeho krycí hvězdy je tak horké, že v posledních dvou letech se před oficiálním oznámením objevily obrázky časopisu.
Předchozí ženy, které mají na obálce, patří Naomi Campbell, Linda Evangelista a Kate Moss.
V posledních letech se na obálce objevilo více "celebrit, které jsou modelem" než "modely, které jsou celebrity."
Oscar vítěz a Dior velvyslanec Jennifer Lawrence byl v roce 2013, rok poté, co paní Gaga měla tu čest.
Ale i když je to tak, že paní Jenner, která je popisována v časopise jako "rozbitý model" její generace, je v dobré společnosti.
Tyto celebrity nejsou příbuzní slavných lidí, nebo reality hvězd, nebo děti, které v těchto dnech vědí, jak udělat dobrý Snapchat video (i když Jenner je všechny tyto věci).
Jsou to legitimně talentované ženy, vynikající v zábavním průmyslu.
Mimo to, který se objevil na loňské obálce, měl jeden z nejtěžších let své kariéry, a to s tím, že se dostal do Lemonade.
Samozřejmě, že ne všichni jsou spokojeni s Jennerovým úspěchem.
S její realitní televizní historií, se Jennerova pozice v módním světě vždy stala podvodnou.
V červnu, původní model Victoria's Secret Stephanie Seymour kritizoval Jenner a její kolega Gigi Hadid, a nazval je "děvky v momentě".
Tenhle sentiment se znovu zrodil s novinou o Jenner's Vogue.
Ale obydlí na nespokojenosti se zdá vedle.
Kendall Jenner je na obálce v září.
Je to supermodelka, v nejčistším smyslu slova.
Chodí na Marca Jacobse.
Prodává vám nadaci Estee Lauder.
Ona, a všechny její sestry, vám prodává obrázky na jejich placené aplikace.
Prodává fotky dcery Cindy Crawfordova, kterou fotografovala v časopise LOVE.
A v její době, možná jako způsob, jak vidět sestru Kourtneyovou a její děti, je v reality televizi.
Právní střediska Společenství činí 160 000 lidí ročně
Více než 160 000 z nejohroženějších zemí se každý rok odvrátí od komunitních právních středisek, a to v odvětví, které se bude více více více než 160.
V Queenslandu, tři z pěti lidí - většinou starší, přistěhovalci, zranitelní pracovníci, oběti násilí a lidé bez prostředků na boj proti nekalým vystěhováním a podobně - jsou již odvráceni a hledají bezplatnou právní radu a zastupování.
Právní služby Společenství, které jsou již v mezích, jsou pro další škrty.
Od června příštího roku se tyto právní střediska připraví o dalších 30 procent svého federálního financování.
Ředitel Společenství Právní střediska Queensland James Farrell řekl, že poslední Národní asociace Společenství Právní centra Census Report zjistil, že tisíce lidí se už každý rok vzdali.
Pan Farrell řekl, že bez zrušení rozhodnutí federální vlády se situace jen zhorší.
"Queenslandské komunitní právní střediska jsou neustále nedostatečně financována, a to znamená, že tisíce lidí se od životně důležitých služeb, které potřebují," řekl.
Lidé, kteří opouštějí násilný vztah, lidé s neměnnými a ochromujícími dluhy, rodiny, které procházejí oddělením, pracovníci, kteří jsou nespravedlivě vyhozeni, mají problémy s právními rozměry a tato zpráva ukazuje, že nejsou schopni získat pomoc, kterou potřebují.
Federální vláda od června 2017 sníží finanční prostředky o 30 procent, což znamená, že tisíce více zranitelných Queenslandů budou nuceni řešit složité právní problémy bez pomoci.
Žádáme generálního prokurátora a senátora Queensland George Brandise, aby okamžitě zrušili tyto finanční škrty, aby lidé mohli získat pomoc, kterou potřebují, když se dostanou do právního problému.
V loňském roce se státní vláda zavázala, že bude poskytovat finanční prostředky na právní pomoc v celostátním průměru.
Nyní je čas se podívat na potřeby komunitních právních center a jejich klientských komunit a na to, aby vláda Palaszczuk investovala do této důležité práce.
Donalda Trumpa kampaň, která se po personálu údajně vytáhla zbraň.
Kampaň Donalda Trumpa byla žalována za to, že po tom, co se dozvěděl, že ředitel jeho operace v Severní Karolíně vytáhl pistoli na štábu, když v únoru jeli v Jeepu.
Tento incident byl popsán v žalobě, která byla podána ve středu na státní soud v Charlotte u Vincenta Bordini, bývalého softwarového trenéra pro státní kampaň.
Bordini řekl, že čekal na měsíce, než se situace vyřeší, než si uvědomil, že se to nestane.
Režisér, Earl Phillip, vytáhl pistoli, dal na spoušť pravý ukazovák a vrazil do Vincentova kolena," řekl Bordini ve stížnosti.
Poté, co si stěžoval na vedení místní a regionální kampaně, se Bordini dozvěděl, že alespoň čtyři další lidé mají s Phillipem stejný zážitek.
"Zbraně nemusí způsobit škodu," řekl Bordini v žalobě.
Ten oblek je jen dva dny poté, co republikánský prezidentský kandidát v Severní Karolíně způsobil, že "Druhý dodatek" lidé, rozuměli, že jsou majiteli zbraní a nadšenci zbraní, by se mohli chopit, kdyby jeho soupeř Hillary byl zvolen a dostal své soudce.
Trumpova kampaň řekla, že média se v kontextu a že se nesnaží o násilí.
Bordiniho stížnost se snaží o kompenzaci z kampaně za nedbalý dozor a od Phillipa za napadení, baterie a vyvolání emocí.
Mluvčí z Trumpa Hope Hicks se hned nevrátila a ani se neohlásila.
Pokusy o dosažení Phillipa byly neúspěšné.
WCCB, místní zpravodajská pobočka v Charlotte, hlásila, že Phillip v poslední době opustil kampaň.
Volání na jeho poradenské firmě, Inovativní konzultační služby, se okamžitě nevrátilo.
Republikánský prezidentský kandidát Donald Trump se stal kontroverzní kampaní.
Případ je Bordini v. Donalda J. Trumpa za prezidenta, 16-CS-14300, Soud pro spravedlnost, Superior Court Division County of Mecklenburg (Charlotte).
Británie musí kanál Olympijský duch a rozšířit Heathrow
Heathrow také přinese regeneraci a prosperitu nejen v našich místních komunitách a v celém Londýně, ale v celé zemi.
Pro mě to byla skvělá atrakce na Heathrow, stejně jako v Londýně 2012, kde jsme vyvinuli obrovské úsilí, abychom zajistili, že všechny naše národy a regiony budou mít prospěch z Hry.
Olympijská olympiáda dosáhla obrovské výhody pro Stratford a Východní konec.
A budeme to dělat znovu tím, že budeme vytvářet příležitosti pro místní lidi a firmy v blízkosti Heathrow.
Jen pro naše místní komunity vytvoříme 10.000 nových učňovských, 40.000 nových pracovních míst a na letiště se zastaví nezaměstnanost mladých lidí.
Stejně jako před Londýnem v roce 2012, budou i ty, které si myslí, že je to výzva k rozšíření na Heathrow je příliš velká.
Bylo mi řečeno, že Británie na Hry nikdy nebude připravená a že se na světové scéně stydíme.
Pochybybovatelé se v roce 2012 mýlili a na Heathrow se to ukázalo špatně.
Vždycky je třeba překonat překážky, ale Heathrow na to odpoví na každou otázku.
Jako na olympiádě, je to projekt infrastruktury pro mnoho, ne jen pár.
Rozšíření je příležitost vytvořit až 180 000 nových pracovních míst, a to v hospodářském růstu, a to v celém Spojeném království, a to jak v rámci letiště, tak v celé Velké Británii.
Máme velký tým na Heathrow, který zavedl program pro investice do infrastruktury na čas a na rozpočet, od T5, a to v posledních pěti letech, na T2, který byl postaven v nejtěžších dvou směrech světa.
Teď se připraví na třetí runway, a to na 16 miliard soukromých investic.
Hry v Londýně 2012 byly pro Spojené království velkým úspěchem a já jsem si jistý, že i rozšíření na Heathrow bude.
Je čas na to, abychom se spojili s Olympijským duchem a rozšířili se na Heathrow, a tím, že se naše obchodní budoucnost a bude vytvářet dědictví dovedností a zaměstnání, na které může být Británie hrdá.
Lord Paul Deighton je předseda představenstva a bývalý obchodní tajemník pro státní pokladnu
Adblock Plus, Facebook v "kočičí a myš" na bloku
Pro společnosti, které vydělávají peníze z online reklamy, se snaží obejít ad-blok software, a to podle jednoho z společností, které to dělá software.
Ve čtvrtek, jen dva dny poté, co Facebook oznámil, že bude blokovat bloky na jeho plochu, Adblock Plus publikoval blog, který říká, že uživatelé by mohli znovu aktualizovat své filtry v jeho programu, aby znovu zablokovali reklamy na sociální síti.
V úterý, Facebook řekl, že jeho pracovní stránky změní kódování v jeho reklamách, aby se to více ztížilo pro blokátory reklamy, které jsou součástí stránky.
Ale Adblock říká, že se to dostalo do nových kódů.
V blogu, Adblock mluvčí Ben Williams napsal, že "tento druh bitvy mezi otevřenou komunitou a obci a obce se odehrává od té doby, co se vymyslel blok, a že je možné, že se Facebook dostane do své vlastní vůle.
Skutečnost, že největší sociální mediální společnost na světě se do boje zapojila, je silná, jak se pro průmysl stal velký problém.
Globaly, zhruba 200 milionů lidí používá blokátory, podle studie z Pagefair a Adobe, a to v roce 2013.
S 1,03 miliardami denních aktivních uživatelů, kteří se dostávají na Facebook prostřednictvím mobilních zařízení, je nyní mobilní reklama na 84 % reklamních příjmů na Facebooku.
Společnost se ale na pracovní ploše, protože mobilní blokátory nejsou v mobilních aplikacích na Facebooku pro sociální síť a Instagram, řekl mluvčí.
Desktop reklamy stále představují dostatek příjmů, které Facebook považoval za takový krok za investici.
Také v úterý, Facebook řekl, že bude aktualizovat svůj "ad preference" nástroj, aby lidé více ovládali, jak se na ně reklamy zaměřují.
Ve čtvrtek Facebook tvrdil, že nové filtry Adblock se týkaly, protože na webu by také zablokovaly nějaký reklamní obsah.
"To není pro lidi dobrý zážitek a my se s tím budeme zabývat," řekl mluvčí na Facebooku v e-mailu.
Ad-blokátory jsou tupý nástroj, a proto jsme se zaměřili na stavební nástroje, jako je Ad Preference, aby se v rukou lidí ovládali.
Žena na švýcarské dálnici v sebevraždě
Oběť ležela na dálnici uprostřed noci.
Policie se odvolává na svědka, když žena byla na dálnici v počátečních hodinách ve čtvrtek, v zjevném sebevraždě.
Po půlnoci se to stalo v kantonu ve Vaud.
Žena ležela ve tmě na silnici "v zoufalém činu" a byla zasažena několika vozy, policie Vaud v prohlášení.
Očividně, že se chce zabít, oběť, švýcarská žena ve věku 49 let, byla zasažena několika vozy, včetně náklaďáku.
Zemřela na scéně.
Několik zúčastněných řidičů už bylo vyslýcháno, ale někteří jsou stále neidentifikovaní, řekl, že policie, která je volá, a kdokoli jiný, kdo byl svědkem, že se to stalo.
V situaci, jako je tato, byl zahájen trestní vyšetřování, právník Gilles Hofstetter řekl Le Tribune de Geneve.
Ale je to ještě vidět, pokud některý z řidičů bude čelit obvinění.
Bylo možné se vyhnout dopadu?
To je to, co musí prokurátor určit," řekl Hofstetter.
Dva další podobné případy v posledních pěti letech naznačují, že řidiči nebudou zodpovědní.
V každém případě, v obou případech, v obou případech se na dálnici v temné temnotě, bylo rozhodnuto, že motoristé nemohou v půlnoci na dálnici čekat na chodce na dálnici, řekl papír.
Minulý rok byl policista obviněn z toho, že v srpnu 2014 zabila muže, který v noci ležel na dálnici A1 u Paynerne.
22-letá oběť se na silnici vypila a na dvoře se to doslechlo.
Soud zjistil, že policista, který reagoval na nouzové volání, řídil tak, jak to bylo odůvodněné a že přítomnost muže na silnici je "naprosto výjimečná a nepředvídatelná situace," řekl soudce.
Každý, kdo má informace o čtvrtečním incidentu u Morges, by měl zavolat policii na 021 644 83 46 nebo 021 644 44.
Klimatický model NASA: Venus byl kdysi obyvatelný
Venus byl pravděpodobně jednou obyvatelný, podle předpovědí nového modelu NASA.
Vědci na Institutu pro vesmírné studie NASA vyvinuli model, který by prozkoumal Venuše, a to pomocí nástrojů a algoritmů, které se podobají těm, kteří jsou zaměstnáni vědci v oblasti klimatu.
Model byl navržen tak, aby určil, zda Venuše, s jeho horkou, povrchovou a CO2-čokoládovou atmosférou, by se mohlo stát, že by se na Zemi mohlo stát.
Vědci již dříve uvedli, že pomalá rotační rychlost Venuše je vysvětlena jeho hustou atmosférou.
Ale poslední simulace naznačuje, že by se Venuš mohl pochlubit tenkou atmosférou, která je na Zemi, a stále se pomalu otáčí.
Model se také podíval na topografii raného Venuše.
Planeta byla pravděpodobně více suchá, než Země, ale kdysi měla dostatek vody a geografické variace, aby se udržela život a chránila před rychlým odpařováním.
Early Venuše také těžil ze slunce, které bylo o 30 procent méně.
"V simulaci modelu modelu GISS, Venus pomalý spin odhaluje své denní světlo na slunci téměř dva měsíce," vysvětloval GISS vědec Anthony Del Genio v novinách.
To zahřeje povrch a vytváří dešdešťovou vrstvu, která vytváří hustou vrstvu mraků, která se chová jako deštník, aby chránila povrch z velké části solárního vytápění.
Výsledkem je, že teplota klimatu je o několik stupňů lepší než dnes Země.
Model vytvořil příběh o Venuše, který se podobá evoluci, která se dříve předpokládala v planetárních vědcích.
I když je to pravděpodobné, Venuš byl v průběhu několika miliard let vystaven příliš teplému a ultrafialovému záření.
Jeho oceán se vypařil a jeho vodní pára byla vypálena ultrafialovým světlem.
Když jeho vodík unikl, všechno, co zbylo, byla hustá atmosféra oxidu uhličitého s plynným efektem skleníkových plynů, a tak i Venuše, které dnes známe.
Výzkumní vědci se v časopise Geofyzicky výzkumný dopis podělili o výsledky svého nového modelu Venuše.
Patrick Roy rezignoval jako trenér Avalanche
Patrick Roy ve čtvrtek rezignoval jako trenér a viceprezident na hokejové operace v Colorado Avalanche, a to v rámci rozhodovacího procesu týmu.
Colorado výkonný viceprezident a generální manažer Joe Sakic potvrdil, že klub začne hledat nový trenér.
"V posledních třech letech jsem vykonával své povinnosti jako hlavní trenér a viceprezident hokejových operací pro Colorado Avalanche s energií, vášní a odhodláním," řekl v prohlášení 50-letý Roy.
V průběhu léta jsem přemýšlel o tom, jak bych mohl vylepšit tento tým, aby se dostal do hloubky, a to na vyšší úroveň.
K dosažení tohoto cíle je třeba, aby se vize trenérů a VP-hokejových operací dokonale sladila s organizací.
Musí mít také v rozhodnutích, které ovlivňují výkon týmu.
Tyto podmínky nejsou v současné době splněny.
Sakic, který najal Roya 23. května 2013, poděkoval za jeho příspěvky do týmu.
"Patrick mě dnes informoval o svém rozhodnutí," řekl Sakic.
Vážíme si toho, co udělal pro naši organizaci a v budoucnosti mu přejeme štěstí.
V roce 2013 se stal vítězem Jacka Adamse a v roce 2013 se stal nejlepším trenérem v ligové sezóně s Avalanche v roce 2013-14.
Vedl klub na 112 bodů a první místo v Centrální divizi, ale Colorado byl v prvním kole playoff a v posledních dvou letech minul sezónu.
Avalanche v roce 2015 a v roce 2015-16, a na druhé divoké místo v Západní konferenci, se v roce 2015 a v roce 2015 a v roce 2015 a v roce 2015 a v roce 2015 se na první místo objevilo číslo 39-39-4.
Hala Fame Goaltender, Roy vyhrál čtyři Stanley Cups, dva s Montreal Canadiens a Avalanche.
Pracovníci v oblasti ropy v Severním moři pokračují v jednání, pozastaví stávka
Pracovní stávky na platy pro pracovníky v Severním moři jsou pozastaveny, zatímco všechny strany sporu se zasekají na nové kolo jednání, vedoucí vyjednavači řekl.
Na platformách v Severním moři, které provozuje Royal Dutch Shell.
"Dřevěná skupina a odborové a odborové svazy a odborové svazy mohou potvrdit, že jsme se dohodli na obnovení procesu řešení současného sporu," je to společné prohlášení.
V příštích několika několika týdnech, začátkem příštího týdne, se budeme na to podívat.
Odborové odborové svazy uvedly, že jejich poslední akce, která je první za více než 25 let, je v protestu proti potenciálním ztrátám na 30 procent.
Wood Group v letošním roce snížil ceny, které zaplatil svým dodavatelům v Severním moři o 9 procent, a to kvůli negativním tlakům na trhu.
Snížení sazby společnosti je v roce 2014 o 10 procent.
Společnost tvrdila, že další škrty by společnosti měly dát prostor, který by se měl pohybovat v propadu trhu.
Shell, pro svou část, a to v 10 zemích, a to v důsledku jeho mega-fúze s britskou společností BG.
Energetické společnosti jsou pod tlakem z nižších cen ropy, což je hospodářská situace, která je spojena s britským rozhodnutím v červnu, aby opustila Evropskou unii.
Skotský poslanec Evropského parlamentu Dave Anderson se setkal s vedoucími pracovníky, aby se v průběhu tohoto týdne diskutovalo o o jedné z největších pracovních sporů, a to v celé generaci.
Severní moře, řekl, je pro regionální hospodářství zásadní.
"V Severním moři a v celé zemi potřebujeme ekonomiku, která funguje pro mnoho a ne jen málo," řekl v prohlášení.
V roce 2016 se očekává méně než 1,4 miliardy dolarů na výdaje na nové projekty v Severním moři, v porovnání s průměrnou hodnotou 7 miliard dolarů v posledních pěti letech.
Kepler měří počet hvězd v Pleiades
Nejnovější mise Keplerova vesmírného dalekohledu pomáhala astronomům sbírat nejúplnější katalog spinových frekvencí mezi hvězdami Pleiades.
Nová data pomáhají astronomům pochopit, proč se hvězdy v clusteru otáčí v různých rychlostech, a jak se rotační období vztahují k vytvoření planety.
"Doufáme, že tím, že porovnáme naše výsledky s jinými hvězdami, se dozvíme více o vztahu mezi hvězdou, jeho věkem, a dokonce i o historii jeho sluneční soustavy," řekl Luisa Rebull, výzkumný vědec v Caltech's Infrared Processing a Analysis Center v Pasadeně.
Plejáda se nachází na 445 světelných let od Země.
Mnoho hvězd v klastru se právě právě dostává do dospělosti, a to se narodilo zhruba před 125 milióny let.
Už se točí tak rychle, jak to bude.
Při jejich vrcholu se tyto zralé hvězdy zbavují velké množství hvězdného větru.
Když se tyto větry pohybují po magnetických polích hvězd, na hvězdy se projevuje brzdný efekt.
Jako hvězdné věky se jeho rychlost otáčí.
Kepler měří rychlost každé hvězdy tím, že sleduje čas mezi vzhledem rozpoznatelných hvězd, jako sluneční skvrny.
Nejnovější katalog spinových frekvencí naznačuje, že více masivní hvězdy se otáčí pomaleji než méně masivní hvězdy.
Rebull se podobá hvězdám tanečníků, větší než menší.
"V "baletu" Plejády, vidíme, že pomalé roty jsou mnohem větší, zatímco nejrychlejší rotory jsou velmi lehké hvězdy," řekl Rebull.
Vzhledem k tomu, že Plejády je tak blízko, slouží jako ideální kosmická laboratoř k porovnání hvězdných vlastností s spin.
"Hvězdná hvězda Plejády poskytuje kotvu pro teoretické modely hvězdné rotace, které se pohybují v obou směrech, mladší a starší," řekl Rebull.
Stále máme hodně co se chceme naučit, jak, a proč hvězdy zpomalí jejich rychlost a zavěsí své "taneční boty", a tak mluvit.
Rebull a její kolegové podrobně rozebírali své nejnovější analýzy Pleiades spin ve třech nových novinách, a to v Astronomickém deníku.
Model zabit šéfkuchařem.
O dvanáct let později, její rodina stále nemá klid!
Oběť je model Sally Anne Bowman.
V roce 2005 byla zavražděna v restauraci, kde pracovala jako šéfkuchař Mark Dixie, který ji bodl.
Oběť a vrah měli sex a kouřili marihuanu, a pak ji zabil.
Vrah se pak posadil v nedaleké kavárně a sledoval, jak se vyšetřuje na místě činu.
Dixie, bývalý šéfkuchař, byl v roce 2008 odsouzen na 34 let vězení za znásilnění a vraždu modelu Sally.
Jen se přiznal, že napadl mladou ženu u soudu a jeho právník tvrdil, že jeho klient našel mrtvou dívku na ulici.
Policie ho o tři roky později odsoudila.
Dixie tvrdila, že Sally a její ex-přítel Lewis Sprotson bojovali v osudné noci.
Vrah řekl, že byl opravdu naštvaný, a když ji napadl, začala křičet.
"Dokonce si všimla toho taxikáře," řekl nepravdivě.
Podle jeho svědectví se dívka bránila, jak nejlépe mohla, ale bylo to marné.
Lewis ji na ulici bodl.
Dixie verze byla prokázána, že je to lež a že je to jeho.
Když se přiznal, Dixie mluvil o své touze a touze po dívce.
Když se po sexu oblékal, byl šťastný a měl kouřit marihuanu.
Před incidentem s Sally, byl s jeho bývalou přítelkyní, pil alkohol a bral kokain, jak Dexie sám odhalil policii.
Řekl, že se cítí jako adrenalin.
Sally začala křičet o pomoc, tak ji napadl a dal jí ruku na ústa," dodala Linda Mirror.
O dvanáct let později se rodina setkala s další agrese, a to s Vandals, který zničil její hrob.
V posledním roce to bylo poškozeno čtyřikrát.
Jsou tu krutí lidé, kteří se v těchto hrobech vykopávají.
"Takže naše dcera už tam není," řekla Linda, matka zesnulé dívky, a popsala zmizení urny a popel.
Linda čekala na vandaly, ale vždycky zaútočila, když opustila hřbitov.
Designové vibrátory stojí desítky tisíc korun.
"Češi nejsou ani opatrní, ani konzervativní," říká Martin Ráž, který v pražské prapražské prapražské ulici vede do Intimity butiku.
V ní najdete designové a luxusní erotické pomůcky.
včetně českých designérů Anny Marešové.
Začalo to před 12 lety.
Martin Ráž a jeho přátelé se vydali na turné na kole na Moravě.
Jeden z nich však nejen přinesl kolo, ale i krabici s neobvyklými vibrátory.
"Byly tam různé druhy mole a delfínů, a všechno bylo zelené a žluté a všechno bylo úplně jiné," řekl mi během oběda.
Jeho přítel se rozhodl, že bude pracovat jako partner na Fun Factory, německý výrobce sexy hračky, který přilákal Martina, který mu nabídl pomoc s marketingem.
Když jeho společník odešel, aby se dostal na další místo, tak ho nahradil.
Dnes v prapražské Benediktské ulici, kde prodává sexy hračky v luxusních taškách nebo botách, jsou často prezentovány.
A proč ne?
Jsou to také designové předměty.
"To je to, o čem mluvíte o obědě?"
No tak, nebuď takoví puritáni!
Byl to Fun Factory v Berlíně, který byl navržen renomovaným designem Karim Rashid, který byl inspirací pro Intimity butik.
V roce 2010 byl založen na zcela odlišném pojetí erotického obchodu, na to, co se zde všichni používají.
Nejsou žádné skryté displeje, a všechno se dělá v krásném, slušném způsobem, s produkty, které jsou vystaveny v parfém obchodě.
Martin a jeho obchodní partner Zdeněk Šebelka začal přemýšlet o tom, jak se dostat do obchodu v Praze, kde by to mělo být a jak by se to mělo jmenovat.
Oba měli rádi jméno Intimity.
"Je to spojeno s intimitou, a řekl bych, že je to jemné," řekl.
Další krok byl koupit internetové domény a hledat vhodný prostor, který by fungoval souběžně s různými vizualizacemi interiéru.
Na konci, variace, která vyhrála, se objevila jako zahrada radosti a ložnice, ovládaná lůžky.
Dagmar Štěpánová z studia FormaFatal to pro nás udělal.
V roce 2013 jsme našli prostor.
Nejdřív jsme si mysleli, že to není ideální, protože to nebylo na ulici, ale bylo to díky tomu, že jsme přišli s názvem Intimity.
Je to intimní.
Je to na ulici u ulice, takže se na zákazníky nikdo nedívá," komentoval Martin Ráž.
Chtěli jsme být první.
Chtěli jsme vytvořit obchod, který by byl jiný, s dobře značenými výrobky, v prostředí, kde se ženy, které jsou našimi hlavními zákazníky, cítí pohodlně.
Měl by to být ten druh obchodu, který se nestydí vstoupit.
Když jsem před půl hodinou šel do Intimity butiku, ulice byly prázdné.
Neměla jsem ani pocit, že chodím do obchodu s sexy hračkami.
Jakmile jsem se dostal ke dveřím, byl jsem překvapen čistou elegancí interiéru, které znám z módních butiků.
I když v obchodě pracují jen ženy, aby ženy neváhaly požádat o pomoc, to neznamená, že muži se do toho nemůžou dostat.
Pánové si kupují dárky pro své přítelkyně.
"Muži obvykle nemůžou odhadnout správnou velikost a obvykle se rozhodnou pro to, že je to příliš velké," zasmál se Martin na častou chybu.
Tento klišé se označuje jako předpoklad, že ženy potřebují velké sexuální pomůcky, ale není to pravda.
I když mají dobré úmysly, muži si obvykle vybírají zbytečně velký vibrátor.
I muži si většinou vyberou černé prádlo, zatímco ženy obvykle mají na růžové barvy.
Absolutní bestseller v tuto chvíli je vhodně pojmenován Satisfyer.
Výraz na mé tváři musel jasně jasně jasně říct, že jsem to nebyl, jak to bylo, když Martin okamžitě vysvětlil, jak to funguje.
Je to druh bezkontaktní klitoris stimulátor.
Mám pocit, že adolescenta se musí s obdivem uchuchuchýlit k vážnému tónu, který je můj komentář vyřešen.
Jako by ho to vůbec nenapadlo.
Opravdu ne.
Je to cenově dostupné a má perfektní recenze od svých uživatelů.
Nemohli jsme uvěřit, že to bylo tak dobře.
Je to jako poslední novátorská revoluce.
První revoluce viděla vibrátory ve tvaru mořského koně.
Věnovala pozornost tomu, že ženy se začaly zajímat o design těchto druhů výrobků.
Druhý byl vibrátor pro páry.
Úplně to roztroztříštilo tabu, které se mezi některými lidmi, kteří viděli erotické pomůcky jako konkurenci.
"Dělají různé druhy," pokračoval.
S jedním motorem, se dvěma motory a s dálkovým ovládáním.
To je nejoblíbenější kategorie.
I když se milují, jak muži, tak ženy mohou mít v rukou kontrolu a změnit intenzitu vibrací.
Na druhé straně, kategorie pronikavých vibrátorů byla kompletní praní.
Aspoň pro nás.
České ženy se zdají dávat přednost víceúčelovým pomůckám a kupovat klasické vibrátory, i když jsou používány pouze externě.
Je velmi populární v západní Evropě, zejména u mladších zákazníků.
A co muži?
Je to těžké říct, ale zdá se, že tento druh konceptu by také fungoval výhradně pro muže.
Možná by se to mohlo stát trochu jinak.
Otázka je, co nabídnout muže," řekl Martin.
"Máme pro ně i pomůcky, ale jen v omezeném rozsahu." Masturbatoři jsou nejvíce prodané, v našem případě ty, které vyrobil Tenga.
Nevypadá to jako anatomická napodobenina vagíny, ale spíš jako sprchový gel nebo vajíčka, nebo nějaký nějaký futuristický objekt.
Je mnoho zaměření na funkčnost a uživatelské zkušenosti.
V Japonsku je to úplně jiné.
Opravdu mě to překvapilo.
Myslel jsem, že japonské ženy jsou velmi vybíravé na sexuální hračky.
"To je internetová realita," vysvětloval mi.
Banální pravda je úplně jiná.
V Evropě jsou erotické pomůcky obecně spojeny s užíváním žen.
V Japonsku, jsou naprosto normální pro muže, ale jsou to pro ženy. Mimo zájem, z produktů japonská značka Tenga po celém světě, které se nachází v Intimity butiku, je asi polovina prodána v Japonsku.
V našich vodách
Čeští muži a ženy nejsou tak opatrní.
Právě naopak, jsme velmi otevřená země.
V zemích, jako je Katolické Polsko nebo Itálie, je to rozhodně rozdíl.
Typický klient v obchodě je mezi 35 a 50 lety a "má zkušenosti s sexuálním životem a užíváním hraček.
Přicházejí pro něco hezkého a kvalitního, buď pro naplnění života s partnerem, nebo jen pro sebe. Aby se ujistili, že se tito zákazníci vrátí, Martin Ráž a jeho obchodní partner Zdeňek Šebelka se postarají o to, aby se ujistil, že je to skutečně funkční.
Nechceme se do toho zapzaplést, jako je bondage nebo latex, protože na to nemáme místo, a to se přesně nehodí.
Tyto věci by mohly odradit lidi, které se snažíme přilákat.
Jsou to lidé, kteří se vždycky styděli jít do sexuálního obchodu, protože se báli, že najdou něco, co je v obličeji.
Různé produkty, které se na policích zobrazují, je velmi přitažlivé.
Je to také díky výběru vhodných, renomovaných značek.
Některé z nich dokonce získaly ocenění, včetně Red Dot Design Award.
První, kdo vyhrál cenu, byl výše uvedený mořský kůň, a to vyvolalo změnu v průmyslu.
Výrobci přestali používat levné materiály a místo toho začali pracovat na zdravý přístup. Začali vyrábět různé vzory, v různých barvách...
Je to příjemné vědět, že česká žena byla za designem, a to především populární návrhářka Anna Marešová.
Musím říct, že jsem byl příjemně překvapen, kolik lidí si od nás kupuje designové výrobky od Anny Marešové, i když jsou poměrně drahé.
Jsou tu zákazníci, kteří jdou přímo do Venuše, Anny Marešové.
Udělala opravdu skvělou práci tím, že představila přesně to, co se snažíme v České republice a v zahraničí - že erotické pomůcky mohou být různě a hezky, s příběhem.
Annina příběh začal jako školní projekt.
Nyní je to hotový produkt, který se vyrábí v naší zemi.
Chtěl jsem mít kontrolu nad výrobním procesem a také jsem chtěl vědět, jak se vyrábějí materiály a jak se vyrábějí výrobky Whoop.de.doo.
Protože to není velká, ale spíše malá série, která je rozhodně mnohem dražší než velká série.
Možná, že jsem proti proudu, ale zdá se, že je pro mě důležité, abych udržel vývoj v České republice.
Možná je to tak, že za pár let už nebudeme moci nic produkovat." To je, jak Anna popsala situaci později, a souhlasila s Martinem, že naše společnost je stále otevřenější.
Nemá pozitivní nebo negativní postoj.
Většina lidí je v rozpacích.
"Ale pak se začnou usmusmívat." V současné době, Anna Marešová oblast zahrnuje vibrátor, který může přijít s osobním poselstvím, a také plánuje svůj vlastní mazací gel na příští rok.
Příští rok se chystá nabídnout vibrační vejce a další nové věci.
Hranice zdravého pohlaví
Zajímá mě, kde je hranice přijatelná.
Je něco, co by Martin Ráž neprodal?
To je velmi těžké definovat.
To, co se zdá normální, se může zdát zcela abnormální pro někoho jiného, tak se definujeme podle našeho sortimentu značkových výrobků.
Nikdo z nich není zvlášť extrémní.
Než se rozloučíme, mám poslední otázku: Co je to nejšílenější žádost, kterou dostali?
Právě jsme dostali e-mail, v němž žena požádala o masturbaci pro svého přítele, který byl 28 cm dlouhý.
Museli jsme odpovědět, že nemáme nic vhodného, bohužel.
Ale otázka zůstává, jestli se někdo z nás baví," řekl Martin a vrhl mi podezřelý pohled.
Časem se to stává...
To je pro Karel Gott.
Po dvou případech rakoviny, teď Alzheimera!
Jeho přítel Karel Štědrý bojuje s vážnou chorobou.
Nejlepší kamarád Karel Gott bojuje proti chorobě, která vylučuje lidi z jejich paměti.
"Ano, bohužel je to pravda," řekl sám zpěvák Blesk a potvrdil smutné informace.
Vím o své nemoci a zvládnu to za všech okolností.
"Beru léky, abych zpomalil vedlejší účinky nemoci," řekl a děkoval svým milovaným za jejich podporu.
Celá pobočka rodiny se spojila, aby pro Karel byl život snadnější.
Jeho žena Eva se snaží být doma co nejvíce, zatímco Zuzana a Teresa, jeho dcera z jeho prvního manželství, se o něj starají v Bílé Horě a jeho syn Karl, který se jmenuje Karlas, se o něj postará.
Štědrý bojoval s rakovinou dvakrát a sdílel své zkušenosti s Slavíkem, aby ho podporoval v jeho náročné léčbě.
Dokončil 60 cyklů chemoterapie.
Poté se mohl vrátit do práce na tenisovém hřišti a na sjezdovkách.
"Asterologa předpovídal, že se dostanu do 90," řekl Karel Blesk.
Je to bojovník.
Chce zpívat dál.
"Pořád opakuji písničky, tak na ně nezapomenu," připustil Karel.
herečka Květa Fialová se v současné době potýká se stejnou chorobou v domově.
Máte pacienty s Alzheimerem v rodině?
Zjisti, jak se k nim chovat.
Chilský parlament ukončil zákaz potratů, protože Ústavní soud je zákon.
Do té doby byl v Chile úplný zákaz těhotenství, a to i z lékařských důvodů.
"Je mi líto, že právníci podali stížnost u Ústavního soudu, takže teď bude deset lidí, kteří se rozhodnou o tom, co jsme se v parlamentu už více než dva roky hádali," stěžoval si socialistický senátor Isabel Allende.
Ústavní soud v Chile má deset členů a na konci srpna by měl mít nového prezidenta, který je blízko k opozici podle AFP.
Zákon o zrušení absolutního zákazu potraty byl zahájen současným prezidentem Michelle Bacheletem a byl schválen Senátem dne 19. července.
Pravá opozice pak oznámila, že se odvolá na zákon, a to na základě toho, že porušil právo nenarozeného dítěte na život.
Poslanci parlamentu v minulém měsíci odložili hlasování, zatímco Smíšený parlamentní výbor provedl analýzu.
Ministři schválili návrh ve středu a Senát se po nich svolal.
Podle nových právních předpisů může být těhotenství ukončeno ve třech případech: pokud život ženy bude ohrožen, pokud plod nemá naději na přežití, nebo pokud je výsledkem těhotenství.
Podle španělského deníku El País existovaly podobné výjimky v Chile od roku 1931, a to před tím, než ženy v roce 1949 získaly právo hlasovat.
Celkový zákaz potratů byl v roce 1989 zaveden pravým diktátorem Augusto Pinochet, a to jen několik měsíců před tím, než opustil prezidentskou kancelář.
Chile je jedním z mála zemí na světě, které se snaží prosadit absolutní zákaz potraty.
Ostatní jsou Nikaragua, Dominikánská republika, Salvador, Haiti, Malta a Honduras.
V SalSalvadoru, například asi 20 žen je v současné době za mřížemi, a to až 30 let za ukončení těhotenství.
Podle obránců lidských práv je mnoho případů, které soud prohlásil za vraždu.
Češi se rychle dostali do volného roamingu, a to za použití více dat v zahraničí než doma.
Češi spotřebovávají více svých sazeb v zahraničí než doma.
Nejčastěji cestují v Rakousku, ale v letní sezóně je spotřeba údajů v Chorvatsku.
Zatímco na dovolené, mají více času na prohlížení webu, a většinou se nemohou připojit k Wi-Fi pod deštníky.
Pláž a koupání, chytrý telefon v ruce.
To je to, jak typická česká dovolená v Chorvatsku vypadá, že zákazníci mohou využívat služby místních provozovatelů v rámci svých domácích tarifů.
O2 nedávno zveřejnila statistiky, které tento obrázek malují.
Díky novým roamingovým pravidlům může většina českých cestujících v zahraničí získat více dat jako součást jejich obvyklé ceny.
Není divu, že v Chorvatsku, kde se v zimě pohybuje minimální množství našich krajanů, se spotřeba dat v letním období zvýšila o padesát krát.
Itálie se umístila na druhé místo v seznamu konzumovaných dat.
Češi používají většinu minut z Německa, kde v létě chodí do práce.
Podle Asociace českých cestovních kanceláří, každý rok navštíví v Chorvatsku 800 000 Čechů, a to je nejoblíbenější místo pro dovolenou.
Lidé si vyměnili své prázdninové knihy za to, že se podělili o své zážitky na svých mobilních telefonech.
Záznam byl 7. července.
"Desítky milionů fotografií byly předány s daty," řekl Silvia Cieslarová, ředitelka O2 mobilního oddělení.
I když Chorvatsko je první z hlediska objemu dat, v sousedních zemích je nejvyšší počet českých uživatelů.
Rakousko je v první řadě, následuje Německo a Slovensko.
Chorvatsko je čtvrtá a Itálie šestá.
Jedeme do Rakouska pro turistiku a aktivní dovolenou, což znamená, že nemáme moc času na prohlížení internetu.
"Většina Čechů míří do Rakouska k Jadranu," vysvětlovala Cieslarová.
Zatímco provozovatel zaznamenal meziroční růst roamingových poplatků, počet telefonních hovorů je mnohem nižší.
Počet minut, které byly použity při roamingu v porovnání s předchozím rokem.
Německo je v mnoha zemích.
"Volání, zatímco roaming se na služební cesty bude pravděpodobně provádět obchodní zákazníci," dodal Cieslarová.
Francouzské námořnictvo má v Austrálii velkou zásobu kokainu.
Francouzské námořnictvo se zmocnilo jachty v Pacifiku, a to v hodnotě 1,46 tuny kokainu, což je asi 256 milionů dolarů.
Ta zásilka mířila do Austrálie.
Čtyřčlenná posádka byla zatčena během obléhání, a byla zřejmě tvořena litevskými a lotyšskými lidmi.
Jachta, která se jmenovala Afalina, se plavila z Jižní Ameriky a policie ho vytáhla do přístavu v Nouméa, metropole na francouzském zámořském území Nové Kaledonie v Tichém oceánu.
Australská zpravodajská služba řekla, že bude spolupracovat s jeho mezinárodními partnery, aby přesně určila, kam se ty drogy dostanou, a aby se nezeptala "litevský syndikát".
"Jsme vděčni francouzským orgánům za přijetí opatření, která zastavila velké množství drog v Austrálii," řekl ředitel Col Blanch.
Ty drogy byly zničeny v Nouméa tento týden.
Austrálie je atraktivní cíl pro pašeráky, protože vysoké ceny drog.
Země se také potýká s rostoucím počtem lidí s drogovou závislostí.
V poslední době to nebylo poprvé.
Minulý měsíc, tři muži byli obviněni z transportu velkého množství drog ze Spojených států do Austrálie, které se pokoušeli propašovat přes Pacifik v malém letadle.
Senioři nemají žízeň a je třeba si to připomínat.
Problém je v domově seniorů, a podle Pavla Mádlové, lékaře z Geriatrické kliniky v prapražské nemocnici, by to mohlo být infuze fyziologického roztoku pod kůží s tenkou jehlou.
V současné době je tento přístup používán pouze v zařízeních zdravotní péče.
Čím starší člověk je, tím více se snižuje množství vody v jejich těle.
"A také ztrácejí smysl žízeň, takže senioři obvykle píjí méně tekutin a rychle se začnou dehydratovat," řekl Mádlová.
Určitě by měli vypít dva litry.
"Ale dostat se do starého člověka je velký problém," dodala.
Myslí si, že doktoři to v domově pro seniory často nesledují.
V nemocnicích je dehydratace běžně léčena infuzí.
"Myslím, že by se tam měla postupně zavést i subkutánní infuze," řekla.
Podle jejího názoru, starší lidé mohou dostat dvě litrové láhev fyziologického salinu v jeden den.
Nedostatek tekutin může způsobit podvýživou, bolest hlavy a sníženou výkonnost.
Dehydratace se projevuje jako naprostá ztráta sebesoběstačnosti.
"Jednoho dne, ten stařec říká, že se nemůže dostat z postele a začne mluvit zmateně," dodala.
Pokud by to bylo ignorováno, mohlo by to vést k mrtvici.
Krev se stává hustší a v mozku se ucpá krevní cévy a je zde také riziko selhání ledvin.
Pacienti s lyžováním by neměli být pokryti duvetou, a to by měli mít bavlněné listy.
Jednorázové inkontinenční kalhoty mohou být také problém.
"Je to náročnější na ošetřovatele, ale to by bylo ideální, aby pacienta občas odkryla a nechala se dýchat," vysvětloval doktor.
Muž má kyselý útok, ale soud ho prohlašuje, že není nebezpečný.
Nikdy nevíš, co se s tebou může stát.
V jednu chvíli se směješ se svou rodinou, a další život se třese do jádra.
A nejhorší je, že s tím vůbec nic neuděláš.
To je osud, který se setkal s Andreasem Christopheros z Velké Británie, jehož tvář byla spálena neznámým útočníkem, který byl nakonec vysvoboden.
Reuters o tom vyprávěl.
V prosinci 2014 někdo na dveře Christopheros.
Andreas to otevřel.
Myslel si, že ten člověk na dveří je asi kurýr, který měl ten den přinést vánoční dárky pro rodinu.
Místo toho ho čekalo hrozné překvapení.
Muž, kterého nikdy v životě neviděl, na něj vylil kyselinu bez varování, když se otevřel a řekl: "To je pro tebe, příteli."
Bolest byla nepopsatelná.
Mé šaty se rozpustily v nic a já jsem na kůži cítila naprostou bolest," řekl Andreas.
Jeho rodina ho rychle odvezla do nemocnice, ale jeho příbuzní se dozvěděli, že nemá šanci přežít.
Po několika týdnech po incidentu se lékaři neustále báli, že jejich pacient podlehne infekci, která mu hrozila proniknout do rány.
Jeho zranění byla velmi vážná.
Devadesát procent jeho obličeje bylo ovlivněno a lékaři se ho pokoušeli dát dohromady s kůží z jiných částí těla pacienta.
Jedna velká komplikace pro Christopheros byla ztráta jeho očních víček.
Bezpochyby, je to ta nejnejbolestivější věc, co jsem kdy zažil.
"Nemůžete uniknout z nečekaného světla, nemůžete zavřít oči," řekl a popsal jeho utrpení.
V této chvíli Christopheros podstoupil dvanáct operací a je stále daleko od poslední.
Podle plastických chirurgů mohou zranění, které postihují trpící kyselé útoky, vyžadovat stovky chirurgických zákzákroků a let uzdravení.
I po náročné, dlouhodobé léčbě, oběti stále mají jizvu po zbytek svého života.
"Někdy se lidé nezískávají a bojují s deformací a znetvořením po celém svém životě," řekl Peter Dziewulski, mluvčí pro Britskou asociaci plastických a estetických chirurgů.
Útočník udělal chybu.
Pokud jde o útok, Christopheros je přesvědčený, že neznámý muž ho s někým spletl.
Pachatel věřil, že se mstí na muže, který se sexuálně zneužíval.
Policie prošetřila případ a nakonec se na něj podívala.
Muž byl původně odsouzen na nejméně osm let ve vězení.
Nicméně, rozsudek byl později v podstatě změněn, a to i v údivu Christopherova rodiny.
"Tři soudci nakonec došli k závěru, že trest by měl být zrušen, protože ten člověk nebyl považován za hrozbu pro veřejnost," řekl Christopheros.
Počet útoků, které používají korozivní látky, se v posledních několika letech výrazně zvýšil.
Ministerstvo vnitra Spojeného království oznámilo, že se chystá řešit problém tím, že bude vydávat nové pokyny pro státní zástupce, které se týkají klasifikace korozi.
Měly by být klasifikovány jako nebezpečné zbraně.
Oběti těchto útoků se však nechtějí vzdát.
Požadují, aby vláda Spojeného království prosazovala přísnější a delší tresty pro lidi, kteří útočí na jejich okolí s kyselinou nebo jinými korozivními látkami.
V mnoha obchodech se také vyzývají k přísnějším kontrolám na prodej nebezpečných látek, které jsou často k dispozici v mnoha obchodech, protože se skládají z různých čisticích produktů.
V Dubaji, největší město ve Spojených arabských emirátech, jeden z největších obytných budov na světě, slavný Torch mramrakodrap, v noci hořel.
Podle Dubajské občanské obrany se obyvatelé osmosmdesátého patra evakuovali v čase a nikdo nebyl zraněn.
Podle mluvčího pro policii v Dubaji se v devátém patře ozval požár a pak se rozšířil.
Několik obyvatel budovy se však stalo opak.
"Začalo to v 6. patře, to je to, co nám řekli," řekl jeden z nájemníků.
Kromě toho, podle jiného nánájemce, který se jmenoval Reuters, se oheň rozbil na horních patách a roztáhl se dolů, a to s zářivými trosky.
Spali jsme.
Probudili jsme se v alarmu, lidé křičeli.
"Projeli jsme po schodišti, které nám trvalo asi deset minut od 50. patra," popsal George scénu.
Jiní svědci, kteří mluvili s CNN, odhadli, že plameny postihly asi 40 domů.
Na zemi, požár zničil nejméně dvě auta, když na ně spadly části hořící budovy.
Oheň byl po dvou hodinách pod kontrolou, podle zpráv o civilní obraně.
Příčina vypuknutí je ještě neznámá.
Podle svědků v okolních budovách se elektrická elektřina vytrhla.
V Dubaji v únoru 2015 v Dubaji došlo k rozsáhlému požáru, který zničil více než 100 bytů.
Celá budova má asi 680 bytů.
Ani nikdo se nic nestalo, protože obyvatelé byli v čase evakuováni.
Torch byl postaven v roce 2011 a byl postaven v nejvyšší obytné budově na světě, na výšce 352 metrů.
Další mrakodrap v Dubaji převzal záznam v následujícím roce.
V těle měl jeden kulturista neuvěřitelné 14 dopingových látek.
A on ještě nevyhrál.
Podle Corriere della Serra, vzorek z 23 let starého Ippolita odhalil velkou sbírku nelidských pomůcek - od steroidů až po diuretiky a léky pro Parkinsona nebo anorexii.
Tato divoká směs mu paradoxně nepomohla a skončil čtvrtý.
Nyní se kulturista potýká s čtyřletým zákazem a trestním stíháním.
Záznam byl 11.
Minulý rok, italský hráč v ragby Davide Vasta testoval pozitivní na 11 dopingových látek, což byl rekord mezi všemi sportovci, kteří se kdy chytili.
Třetí hráč z ligy začal brát steroidy o rok dříve, když byl závislý na kulturách.
Lucka Vondráčková v České republice.
Ona se vášnivě objala svého bývalého milence!
Jakmile se Lucka Vondráčková dostane do České republiky, je na cestě.
A ona také přitahuje pozornost, ať se objeví.
Naposledy, její bývalý milenec Michal Dlouhý, který s ní žil po tři roky, se do ní dostal.
Herec byl o 12 let starší a pro rodinu.
V té době byla Lucie jen devatenáct let a rozhodně nechtěla, aby se brzda na její kariéru.
Oddělili se, ale dnes jsou přátelé.
To se ukázalo na tiskové konferenci v TV Prima, kde se po dlouhou dobu potkali.
Náhodou se oba shodovali s modrými barvami.
Zpočátku se navzájem ignorovali, ale pak se blížili a Lucie se zasmála k Michalovým vtipům, a to v tom okamžiku, kdy se jí zmohla břicho.
Pak se objali a vrhli se na fotografy.
Jejich setkání však nebyla náhoda, protože v nové sérii Prima hrají milující pár.
Islámané dostávají doživotní trest ve Velké Británii za plánování útoku.
Ve čtvrtek, britský soud vydal doživotní věty pro čtyři členy Islámské buňky, které se nazývaly "Tři mušketýři, a které se chystaly na teroristický útok proti policii a armádě.
Čtyři muži, kteří se zúčastnili výcvikového tábora v Pákistánu a byli odsouzeni za podobné činy, byli zatčeni v srpnu.
Orgány se pak domnívaly, že brzy zaútočí.
Bezpečnostní agenti našli v jednom z pánských vozů částečně hotovou bombu a nože s nápisy v arabštině, což znamená "infidels" a falešnou zbraň.
To se stalo, když tajná služba MI5 umístila v autě odposlouchávací zařízení.
"Nedávné útoky ukázaly, že obžalovaní by mohli způsobit paniku, kdyby se nezastavili," řekl Sue Hemming z kanceláře prokurátora.
Tři z odsouzených mužů jsou ve věku 28, 25 a 33 let, a po 20 letech mohou být propuštěni.
Čtvrtý trestanec je 38 let, a po 15 letech za mřížemi se může dožít.
Během procesu v Londýně muži tvrdili, že jsou nevinní a že agent MI5 zasadil zbraně v autě.
Soud také vyslechl jejich tvrzení, ale obvinění obžalovaných byla zamítnuta.
Čtvrtek byl nejúžasnější den roku.
V Hodoníně bylo zaznamenáno 38.3°C.
V úterý byla teplota 37,3 stupňů Celsia jen na dva dny.
Když bylo v Strážnice zaznamenáno 38,3 stupňů Celsia, Hodonín, Čtvrtek překonal předchozí vrchol, a to v letošním roce.
To bylo potvrzeno Českým Hydrometeologickým institutem.
V úterý se ale mnoho záznamů o teplotě, které se v úterý, ve čtvrtek.
V úterý byly záznamy v 35 ze 145 meteorologických stanic, které měří počasí po 30 let.
Ve čtvrtek se objevila nová rekordní teplota.
Například v Strážnice byla teplota v den na Thurday stejná jako v předchozím záznamu v roce 2013.
V Lednice, v blízkosti Břeclav, teplota ve čtvrtek dosáhla 37,4 stupňů, a v Pohořelice v blízkosti Brna překročila teplota 37,1 stupňů.
Oba záznamy byly v roce 2013, jako v Strážnice.
Na západě to bylo o 10 stupňů méně.
Vysoká teplota ve čtvrtek se vyskytla na jihu a na východě Moravy.
Po Straznice, největší teplo bylo v Dyjakovicu, v blízkosti Znojmo a Brod nad Dyje, v blízkosti Břeclav, kde se rtuť vyšplhala na 37,8 stupňů, ale ne na záznam.
Na druhé straně, podle Českého Hydrometeologického institutu (ČHMÚ), ve čtvrtek nejvyšší teplota v západní a severozápadní Čechách byla jen asi 22 stupňů Celsia.
"Teploty se začaly v odpoledne rozrůstat," řekl meteorolog.
Podle Českého Hydrometeologického institutu (ČHMÚ) se v České republice v neděli v současné době v Česku rozplyne a v neděli by se v ní mohlo objevit těžké deště.
Teploty na Moravě však v pátek a v sobotu na jihovýchodě Moravy.
Čína postrádá turisty.
Peking ztrácí miliardy kvůli národním vízům.
Celá desetiletí se Čína snaží o svůj vliv bez použití síly.
VydVydělá 10 miliard dolarů ročně na podporu jazykových škol a na univerzitách v zahraničí, a na to, že se snaží přilákat západní turisty.
Pro Peking to ale nic nedělá.
Místní státní média mluví o plánu, aby se cestovní ruch stal hnací silou pro hospodářskou transformaci a modernizaci.
Počet návštěvníků se však v loňském roce zvýšil o 3,8 procenta a z Hongkongu, Macaa a Tchaj-wanu asi 80 procent.
Mimo jiné, to je vzhledem k tomu, že i přes všechny své globální ambice, čínský ministr zahraničí nepovítal cizince s otevřenou náručí. Aspoň to je, jak Christopher Balding, profesor ekonomie na Pekingské univerzitě, posoudil situaci v nejlidnatější zemi světa v článku pro Bloomberg.
Jedním z obzvláště orientačních příkladů je čínská vízová politika.
Pouze 13 zemí má vízový vstup do Číny, zatímco občané ostatních mají předem pořádat víza.
Čínské úřady v USA mají v porovnání s oslavami čínského Nového roku.
Víno stojí 140 dolarů, ale pokud nechcete čekat v frontě na hodiny, budete muset zaplatit 100 dolarů nebo více za další služby.
Tyto druhy omezení vytvářejí významné hospodářské překážky.
Studie časopisu Journal of Economics a Finance ukázala, že potřeba víz snižuje počet návštěvníků o 70 procent.
V roce 2015 navštívili pouze dva milióny Američanů, a 1,8 milionu Američanů v Hongkongu, což je méně než tři procenta hrubého domácího produktu v Číně a je domovem méně než jednoho procenta jeho populace.
Čína tento problém často zhoršuje, když využívá turistické aktivity k prosazování svých politických cílů, například ve sporech s Tchaj-wanem a Jižní Koreou.
Když Čína omezila dopravu do Jižní Koreje, a to v souvislosti s jihokorejským raketovým obranným systémem, Jižní Korejci se vyhnuli Číně.
V květnu se počet návštěv snížil o 42 procent z předchozího roku, zatímco v Japonsku rostla stejná hodnota o 85 procent.
To vše má vliv na makroekonomickou stabilitu.
Podle nedávno zveřejněné zprávy Fedu (Americká Federální rezerva) až do roku 190 miliard dolarů v Číně, v důsledku zahraničních výletů čínských lidí, zatímco Čína získává jen asi 35 miliard dolarů ročně, a to díky prodeji cizích měn na příchozí turisty.
Podle oficiálních údajů o vývoji platební bilance měla v loňském roce Čína deficit ve výši 217 miliard dolarů v oblasti cestovního ruchu, což odpovídá 44 procentům celého čínského přebytku v obchodě s komoditami.
Tento malý počet turistů přichází jako velmi bolestivý úder do země, která je v úzkosti chráněna proudem kapitálu.
Výše uvedené faktory jsou však pouze jedním z projevů obecnějšího omezení ve vztahu k cizincům.
V mnoha částech Číny, prakticky nikdo neslyšel o imigrantech.
V roce 2013 v Číně žije méně než milion cizinců.
Ve Spojených státech se však v některých městech žije více.
I Japonsko, které není známo jako křižovatka imigrace, má dvakrát tolik zahraničních obyvatel.
Mnoho vědeckých dokumentů ukázalo, že přistěhovalci obvykle oživují hospodářský růst, podnikání a inovace.
V Číně je téměř nemožné najít.
Řešení těchto problémů bude politicky náročné, ale první krok je zjednodušení vízového systému.
Jiné asijské země, zejména Indie a Vietnam, se v poslední době usilovaly o zjednodušení a snížení víz.
Pokud Čína chce více zahraničních turistů a jejich tvrdých měn, tak by to pro ně mělo být snazší.
Počet smrtelných jedovatých plazů v Plzeňské Zoo se zvýšil.
V Království jedu (Královské království) v Plzni, návštěvníci se nyní mohou těšit na mladé ze tří vzácných, smrtelně jedovatých plazů.
Mezitím návštěvníci na výstavě vidí devět nově narozených tureckých vibrů.
Tento druh žije v severní Anatolii, v nadmořské výšce až 2000 metrů.
"Vyrostou na metru dlouho," řekl Martin Vobruba, mluvčí zoo.
Mladí z dalších dvou druhů, a ti, co se na to ptají, se v chovu na zahradě dostanou na sílu.
Pořád nemůžeme říct, když je lidé uvidí.
"Nechtěli bychom je ztratit," řekl profesor Miroslav Dohnal a dodal, že by to mohlo trvat rok nebo dva.
Osm australských závislých se narodilo a jsou potomky plemenného páru v okolí Sydney.
"Vzorek, který návštěvníci vidí na výstavě, je jeden z těch, co se na ní v okolí Perthu, a to, že je to nutné, aby se lidé na smrt po dobu 6-8 týdnů na 13 stupňů Celsia.
Byla to stovka procent úspěšnosti pro skupinu afrických, kteří se na červenou kobru vrhali.
Pár v Plzeňském Zoo vylil čtyři děti ze čtyř vajec.
"Inkubace trvala na 65 dní," vysvětloval Vobruba.
V divočině, tento druh je na vzdálenost až do čtyř metrů.
Když se to dostane do očí, může to způsobit dlouhodobou slepotu.
Mladí ze všech tří druhů se krmí myší v zoo.
Mladý černý mambas bude čekat až na 40 dní v zahradě, protože vejce jsou uložena v inkubátoru.
Tusk se znovu hlásí v kanceláři prokurátora, pokud jde o Smolenska.
"Měl by se bát," oznámil bratr mrtvého prezidenta a velitel právnické a justiční strany Jaroslaw Kaczynski na Tuskově adrese.
"Nemám se čeho bát, Kaczynski mě nestraší," odpověděl Tusk a vyčítal, že se jeho současní vůdci, aby se pokoušeli potlačit spravedlnost, aby zaútočili na své politické soupeře.
Když opustil hlavní sídlo Úřadu prokurátora, podle televizního kanálu TVN 4 se na Donalda Tuska čekalo dav a jeho jméno. A také si přáli, aby byl politik dobrý.
Tusk jim poděkoval za jejich podporu a ujistil je, že jeho svědomí je jasné: "Nemám se čeho bát, Kaczynski mě nestraší."
Podle státních zástupců není obviněn z ničeho, ale není pochyb o tom, že systém spravedlnosti je používán k tomu, aby sloužil současným polským vládcům jako nástroj proti jeho nepřátelům, opozici a lidem, kteří to nemají rádi, a já se obávám, že patřím do této skupiny.
To bylo jeho podruhé na slyšení.
To bylo podruhé, když byl bývalý premiér vyslýchán v kanceláři prokurátora, a v této chvíli se vypvyptával na chyby, které se v průběhu pitvy Smolensk obětoval.
Kromě toho se diskutovalo o o tom, že se těla v rakvích mění.
Rodina byla zakázána otevřít rakve, a za to to musel být nějaký důvod.
Důvodem bylo, že se báli skandálu, který by na polsko-ruské vztahy vyvíjel tlak.
"Udržování dobrých vztahů za každou cenu, i přes tak strašnou událost, by se mělo stát, že Donalda Tuska je v EU velmi důležitá," řekl Kaczyński na katolický televizní kanál Trwam.
Dodal, že případný konflikt s Ruskem by mohl ovlivnit Tusk, že by se dostal do největšího sídla v Unii, což Polsko rozhodně nemá.
Kaczynski také řekl, že německý kancléř Angela Merkelová, že to může být jinak s Donaldem Tuskem, ale nevěnovala tomu pozornost.
Tusk v kanceláři proproproproproprokurátora dne 19. dubna absolvoval osmhodinovou zkoušku.
Nebyl to podezřelý, ale jen jako svědek.
Mnoho lidí se však domnívalo, že jeho předvolání je součástí zdánlivého úsilí polského vlády a vůdce spravedlnosti Kaczynského, aby Tusk zdzdiskiskreditoval jako politický soupeř, a to tím, že ho spojuje s různými skandály.
V Polsku je úřad prokurátora podřízen ministru spravedlnosti, který působí jako generální prokurátor.
Po Tuska byl zvolen prezidentem Evropské rady, a tak se Kaczynski pokoušel zabránit marně, a to i během návštěvy Merkelova ve Varšavě.
Pouze polský premiér Beata Szydło protestoval proti prodloužení mandátu Tuska na summitu EU.
V tomto případě maďarský premiér Viktor Orban také opustil Varšavu.
Barma a Senegal.
Kde ve světě mohou Češi hlasovat?
Během parlamentních voleb na podzim budou mít registrovaní voliči opět možnost hlasovat o složení Poslanecké sněmovny z Barmy, Senegalu a Lucemburska.
Česká republika otevřela své velvyslanectví v těchto a několika dalších zemích od posledních parlamentních voleb, které se konaly v roce 2013.
Tento krok je určen k provedení nařízení o doručování balónů v zahraničí.
Ministerstvo zahraničních věcí je aktualizováno a v současné době je v procesu zasílání připomínek.
Před čtyřmi lety, 10 000 českých občanů hlasovalo v zahraničí.
"Od poslední změny v nařízení v roce 2013 se v těchto seznamech objevily některé změny, které se v těchto seznamech musí brát v úvahu," vysvětloval ministr.
"V některých zemích se v některých zemích objevila nová velvyslanectví, zatímco některé úřady byly uzavřeny, nebo se změnily úrovně zastoupení," podle textu.
Toto nařízení obsahuje dvě přílohy, a první z nich uvádí, že velvyslanectví, které budou dodány s balóny.
Tato skupina kanceláří zahrnuje zastoupení České republiky v sousedních zemích, a to v Německu, Polsku, Rakousku a na Slovensku.
Více než stovka českých úřadů obdrží lístek, který bude vytištěn.
Seznam, který se mění s dekretem.
Před čtyřmi lety by Češi mohli hlasovat na české velvyslanectví v Libyji nebo v Zimbabwe.
Oba velvyslanci jsou nyní uzavřeni.
Česká republika také ukončila své zastoupení v Bamako, Mali a Kjótu, v Japonsku.
Lidé také nebudou moci hlasovat na generálním konzulátu v Doněcku.
Česká republika v roce 2014 skončila kvůli válce na východní Ukrajině.
Nové přípřírůstky na seznam velvyslanců patří Nairobi v Keni, Dakar v Senegalu a Lusaka v Zambie.
Od posledních parlamentních voleb se Česká republika rozšířila v Asii prostřednictvím Generálního konzulátu v Irbilu, Iráku a Chengdu, hlavního města provincie Sichuan.
Hlasovací karty budou k dispozici i pro voliče, kteří jsou registrováni na českých velvyslancích v Barmě a v Kambodži.
Češi v zahraničí měli možnost vybrat své zástupce na volebních stanicích v velvyslanectví nebo konzulátech čtyřikrát.
Před každým zvolením se státní volební komise rozhodne, které kandidáty v regionech mohou být voleni v zahraničí.
Poprvé v roce 2002, kdy se rozhodlo o Jižních Moravských kandidátech.
V příštích dvou volbách by se v Československu i v Česku mohli volit i v Česku.
V roce 2013 byl i středočeský kraj.
Počet českých voličů v zahraničí se stále zvyšuje.
Někteří 3800 lidí se před 15 lety poprvé hlasovali, a pak o 6700 v roce 2006 a o 8222 let později.
V minulých parlamentních volbách před čtyřmi lety se na velvyslanectví objevilo 10 571 voličů.
Mám rád uživatelské instrukce.
Jeden z mých přátel říká, že jen výpovědi si přečtou uživatelské instrukce.
Naprosto nesouhlasím.
Je to forma moderního umění, a často je to čistá surrealismus.
Dívám se s nostalgií na vzdálené minulosti, když uživatelské instrukce pro něco byly vzácný jev.
Například, můj první gramofon přišel s jedním listem papíru s hieroglyfy, který ukazuje, jak propojit některé komponenty, a to vše na základě tajných znaků.
Když se o několik let později rozbila vnitřní část, nabídl jsem papír šašamanovi, který se bál, že se nebude bát, že by se na to někdo vykašlal.
S úsměvem mi řekl, na co je ten labyrintský papír vhodný.
Byla to dobře zavedená pomoc při chronickém nedostatku toaletního papíru.
Hraně našel rozbitý drát a dovolil mi, abych znovu poslouchal moje drahé záznamy.
Nový věk přinesl nové instrukce.
I poměrně jednoduchý ovocný džus, který na ní potřeboval grapefruity, a to na deset obrázků.
Výkres s popisem, jak vložit jeden kus do jiného, byl velmi okouzlující.
Přišlo to na dvě části a žádný jiný postup.
V opačném směru to vyžadovalo značné úsilí a rozbití plastových dílů.
Moje pohrdání s mým Seat Leonem skončilo.
Rok výroby v roce 2003 měl ještě knihu s instrukcemi pro drobné opravy, včetně nahrazení indikátoru světla.
Bylo to jednoduché.
Po celkem třech krocích by se to mělo udělat.
Autor manuálu se bohužel nepodařilo říct, že zatímco žárovka byla nahrazena jen ve třech krocích:
1. Odstraňte kryt.
2. Odšroub rozbité žárovky a šroub v nové.
3. Dej to zpátky.
bulbulbul na levé straně měl problém v podobě krytu baterie.
Zpočočátku jsem očekával, že vložení mé horní pravé končetiny do střev auta by mi umožnilo najít jaro nebo šroub, a tak jsem mohl snadno oddělat kryt, a pak jsem následoval body 1-3, které navrhl slavný autor knihy.
Nic by nemohlo být daleko od pravdy.
Ta obálka neměla žádné místo, místo pro štíhlou Popelku, a to jen tak, že je to obézní Slezsko.
Ztratila jsem půl hodiny svého života, bez úspěchu, abych to vůbec předvedla.
Situace se ještě více prohloubila, když moje žena vstoupila do garáže, a to křik a slova, které slyšela z mých úst, velmi neobvykle.
"Co tady děláš?" zeptala se.
Moje odpověď trvala asi 90 sekund, ale pokud vynechám vulgární výrazy, zůstávají jen dvě publikovatelná slova.
Změním tu žárovku.
"Proč ti to trvá tak dlouho?" zeptala se a dala si šanci s větou, která by mohla být poslední z dlouhého svazku.
Pomalu jsem jí vysvětlil, jak jsem mučil autora manuálu, kde horký železo by spálil ruku, která to napsala, a tak to nakonec nikdy nic nenapnenapsal. Byl to jen pouhý úvod k široké škále instrukcí od filmu Witchhammer, včetně speciálně upraveného ohně na hradě Losinský.
"A co třeba odstranit krabici?" má manželka se domnívala, že je to konec baterie.
V naprostém zoufalství jsem to zkusil a pak kroky 1-3 byly tak jednoduché a rychlé jako na pravé straně.
Myslel jsem, že mě nic nepřekvapí.
To bylo až do dne, kdy jsem dostal telefonát od kolegy, který byl na pokraji kolapsu po sledování dvou důstojníků ze státní protidrogové služby.
Znám ho jako složeného kolegu, který zažil jak možné, tak nemožné v poli, a který je schopen rozeznat divoké příběhv neporušeném hlase.
"Představ si, že je to pro to, že nemáš vodítko, aby si umyl ruce," řekl slabým hlasem.
Postupně jsem se spojil s celou záležitost, a to v tom, že neměl žádné instrukce, jak si umýt ruce na umyvadvadvadu na záchodě, který pacient použil.
Podle toho, co se o to dozvěděl, je to, že dospělí obvykle umyjí své ruce a že není potřeba, aby piktogram vysvětloval, že je to obvyklý postup, který se provádí slušní lidé, a že to na ní nemá žádný vliv, a že ho to stálo hodně peněz.
"To není ten případ," řekla mu.
Pochopil, že prosté oplachování dlaní s tekoucí vodou je primitivní akt na úrovni Cro-magnon a že moderní muž, Homo sapiens sapiens, musí provést tento obřad v deseti krocích.
Proto je nutné informovat lidi, že musí vypustit vodu z kohoutku.
Celý proces má celkem jedenáct stupňů, ale na konci jste odměněn radostným vědomím, že jste si umyli ruce přesně podle pokynů Státní institut pro kontrolu drog.
Musím říct, že nakonec jsem byl inspirován a připravil podrobný plán pro aktivity na záchodě.
Pokud jde o defekaci, procedura je sjednocena a nezpůsobuje žádné problémy. Nicméně, vzhledem k určitým rozdílům mezi pohlavími, je nutné dát dvě sady instrukcí.
Problém zůstává v piktogramu, protože vytvoření perfektní procedury vyžaduje přesný nánáčrt všech anatomických detailů, které by mohly vyvolat určité rozhořčení mezi prudkými uživateli záchodů, a to i přes to, že se konečně mohou naučit, že se snaží o svůj život.
Singer Ladislav Bubnár zraněn a krvácení!
Zpěvák je zde poměrně nový, ale v červnu tohoto roku jste o něm slyšel, když se na české půdě konala obrovská událost, která se konala jako Karel Gott, Lucie Bílá, Simona Krainová a řada dalších, a to v roce 2003, a to v roce, a to v roce, kdy se stal v roce, kdy se stal v Česku, a to i v roce, a to i v roce, a to v roce, kdy se stal v roce, a to v roce, v roce, kdy se stal v roce, a v roce, kdy se stal v roce, a v roce, a v roce, se stal se stal se stal i v roce, a v roce, a v roce, že se se stal se stal se stal se stal se stal se stal se
Účel byl jednoduchý, ukázat se na veřejnosti a představit jeho hudební video pro píseň Sara, která byla zahájena výše uvedenými celebritami.
Jen málo lidí však ví, že střílení na hudební videoklip v Rusku se bez zásahu a zpěvák Ladislav Bubnár sám se musel léčit.
Byl to jeho první velký zápas s hvězdami ruského národního baletu, a tak se to nedařilo.
Ta píseň je velmi emocionální a je o nešťastné aféře mezi dvěma milenci.
Aby scény byly dramatické, v videu, se zpěvák musel dostat do jeho
V jednu chvíli ho však udeřil přímo do nosu tak silně, že mladý zpěvák musel být ošetřen lékaři.
"To byla rána, kterou jsem nečekal, a hned jsem začal krvácet," řekl Ladislav.
Jeho kolegové a producenti říkali, že situace je nešťastná a že Ladislav se v čase nereagoval.
Naštěstí to zranění bylo dost vážné, aby se zabránilo střelbě.
Hudební video mladého umělce je tady a můžete se dívat na scénu, kde se dostal.
Neúspěšná verze, kde krvácel, nebyla použita.
Mladý pár zmizel bez stopy před 12 lety.
Jejich auto bylo v poslední době nalezeno v hlubinách Volgy.
Dva mladí Rusové, Ilja Zhirnov a Kira Cherkasov, se od prosince 2005 ztratili.
Bylo provedeno rozsáhlé pátrání, ale k ničemu.
Policie nakonec ukončila pátrání kvůli nedostatku důkazů.
Rodina pohřešovaného páru, nevěděla, jestli se někdy dozví, co se s nimi stalo.
O dvanáct let později se příběh stal nešťastným koncem.
Na dně řeky Volga v městě Cheboksary v Chuvashia našel vrak jejich auta.
Policie se jen podařilo zjistit, co se stalo v autě.
Dokumenty přežily celé desetiletí, a bez nich by policie měla mnohem více, než aby se zjistilo, co se stalo.
Pár byl naposledy viděn, když si Zhirnov půjčil auto svého otce, aby vyzvedl svou přítelkyni z práce.
Potápěč, který zjistil, že to auto je anonymní.
Jejich nález byl nahlášen na policii v Cheboksary, která se na druhý den na pobřeží zastavila.
Vyšetřovatelé se domnívají, že smrt mladého páru byla nehoda způsobena ledovou silnicí, která se táhne kolem řeky.
Šetření pokračuje a další podrobnosti budou zveřejněny, jakmile bude ukončeno.
Trump vyhrožuje prezidentu Mexika po telefonu.
V telefonním hovoru do Mexického prezidenta Enrique Peña Nietotoleden, americký prezident Donald Trump vyhrožoval, že se s ním nebude setkat, když veřejně prohlásil, že jeho země nebude platit za stavbu zdi mezi USA a Mexika.
Během rozhovoru, Trump řekl, že by to nějak zařídil, i když připustil, že to bude muset být zajištěn z jiných zdrojů.
Podobně i Trump otevřeně mluvil s australským premiérem Malcolm Turnbullem.
To se vynořilo z přepisů rozhovorů, které byly zveřejněny ve čtvrtek v americkém deníku Washington Post.
Trumpa se v minulém roce na jižní hranici s Mexickým velkým slibem v jeho kampani.
V Trumpově prvním rozhovoru s Mexickým prezidentem, krátce po jeho nástupu do úřadu, a tak se s Peňou Nietou, že kritizoval jeho plán na budování zdi.
Popsal jižního souseda země jako rostoucí politický problém a přesvědčil mexického prezidenta, že by jeho vláda nikdy nezaplatila za zeď.
"To se nedá říct tisku," opakoval v rozhovoru 27. ledna a vyhrožoval, že se s Mexickým prezidentem, pokud bude dál vydávat nepravdivé prohlášení.
Přijde na finanční prostředky a nakonec to bude fungovat.
"Ale když řekneš, že Mexiko za tu zeď nezaplatí, tak už se s tebou nechci setkat, protože je to pro mě nepřijatelné," řekl Trump, podle amerického deníku.
Pak tvrdil, že ta stěna je to to nejmenší, o čem se mluví, ale je to asi nejdůležitější.
Trump vydal výkonný rozkaz, aby postavil zeď, a to hned po příchodu k moci.
Mexiko odmítá výstavbu a financování 3200 kilometrů dlouhé zdi a vztahy mezi oběma zeměmi se staly kritickou.
Na konci března Trump řekl, že Spojené státy za projekt zaplatí.
Trump se poprvé setkal s jeho Mexickým protějškem na summitu G20 v Hamburku v červenci.
Washingtonská pošta také na Trumpově telefonním rozhovoru s australským premiérem Turnbullem 28. ledna.
Hlava Bílého domu řekla, že rozhovor je směšný.
To byl výsledek výměny názorů na dohodu, která bude mít za to, že Austrálie bude poskytovat azyl pro Střední americké uprchlíky výměnou za Spojené státy, které přijímají osoby z interních zařízení v tichomořských ostrovech.
V první chvíli se Trump domníval, že je to absurdní, ale později se s tím smířil.
"Určitě se dá říct, že to není dohoda, kterou jste stvořil, ale budete se na to muset držet," řekl Trump.
V některých částech byl rozhovor s Turnbullem téměř veselý, například když Trump schválil odmítnutí Austrálie, aby se do lodí dostal.
"Jsi horší než já," žertoval Trump.
Ten tón rozhovoru se najednou rozostřel.
"Nesnáším, že přijímám tyhle lidi," řekl Trump.
Jsou zlí, ujišťuji vás.
Proto jsou teď ve vězení.
"Nejsou to skvělí lidé, kteří pracují pro místní mléko," řekl.
Během rozhovoru také řekl, že uprchlík by se mohl stát bostonským teroristou za pět let.
Na konci ledna, asi týden po příchodu do Bílého domu, se Trumpa setkal s mnoha světovými státníky, a často mluvil s několika vůdci v jediném dni.
Volání s Turnbullem se nakonec ukázalo být pro celý den nejpříjemnější.
Před tím, než skončil, zdůraznil, že se s ruským prezidentem Vladimírem Putinem bavil o příjemném rozhovoru.
Ranin vrah byl popraven před davem.
Její otec se také díval.
Poprava se konala na náměstí v Jemeni.
Muhammad al-Maghrabi si vybral malého Rana Almatari, který žil v jeho okolí, jako jeho oběť.
Al Maghrabi unesl dívku a vzal ji do domu svého otce, kde ji znásilnil a uškrtil ji holýma rukama.
Pak znásilňoval její tělo, a tak se vrhl na mešitu.
Násilná smrt mladé dívky postihla celou zemi, která v současné době čelí hrozbě občanské války.
Yahya Almatari byl v první řadě tisíce lidí, kteří se shromáždili a byli svědky popravy.
Muhammad al Maghrabi byl odsouzen podle práva šaría.
Po popravě, otec oběti sdílel své pocity s médii.
Cítím se jako nový člověk.
Bylo to, jako by se váha zvedla.
Je to nový den v mém životě.
Ostatní členové rodiny byli také přítomni a křičeli na heslo "dlouhá živá spravedlnost" spolu s davem.
Ten násilník se dostal na náměstí v policejní dodávce, a pak se odtáhl.
Policisté ho uvázali kolem pasu.
Jeden z členů se proti němu obrátil a vystřelil z bezprostřední blízkosti.
Dav davu oslavoval každý kolo, které bylo vypáleno.
Pan al Almatari řekl, že spravedlnost je v souladu s právním systémem země.
"Spravedlnost, Alláh a Sharia Law vyhrál," dodal.
Stál jsem na Liberation Square v Sanaa a čekal na popravu vraha mé dcery.
A pak celá rodina odešla do márnice.
Vzali jsme si Rana a pohřbili ho na nedalekém hřbitově.
I moje žena Jamileh a já jsem vděčný, že se to stalo.
Policie se bála, že dav, který se shromáždil na náměstí, podlehne nenávistné šílenství, chytí vraha a jeho.
Výkon byl nařízen soudem podle zákona Shiite Houthis.
Maghrabi byl původně odsouzen na 100 ran, když byl zatčen, ale jeho činy vyvolaly takové rozhořčení, že soudce se rozhodl použít trest smrti.
Al Maghrabi byl zatčen dva dny po zmizení té dívky 27. června.
Ranina rodina ho dobře znala.
Když policie prohledala sklep jeho domu, našli důkazy, že ten muž plánoval své činy.
Pan Almatari ho popsal jako monstrum.
Co mohl být jeho motiv?
I zvíře by bylo pro Ranu více milosrdné.
"Naše rodina nemá žádné nepřátele, a rány, které utrpělo tělo Rana, byly strašné," řekl médiím.
"Rana zmizela v odpoledne a my jsme o tom informovali policii v den, a to v novinách a na všech televizních stanicích a na plakátech, kde se její fotografie všude vznáší," pokračoval.
Obvykle se zdá, že policie dostala tip od vrahových rodičů, kteří měli podezření na jejich syna.
Jamileh, matka té dívky, musela být v nemocnici, když se dozvěděla, že její tělo bylo nalezeno.
Rana si šel hrát s ostatními dětmi v sousedství.
Šel jsem se podívat, kde byla o 10-15 minut později.
Hledali jsme všude, ale Rana je pryč.
Naši přátelé si vzali auta a jeli kolem, ale naše pátrání bylo marné.
Obyvatelé Jemenu byli znechuceni zločinem a začali se shromažďovat před policejní stanicí, kde se konal al al Maghrabi a vyžadoval okamžité potrestání.
Zástupce Ministerstva spravedlnosti si přečetl zprávu o vyšetřování v davu.
Obžalovaný zjevně neměl žádnou lítost za jeho činy.
Policejní důstojníci si přečetli větu těsně před tím, než byl vykonán, ale odsouzený se na svého popravce jen krátce podíval.
Celá událost byla natočena pro národní televizní vysílání, ale na internetu se také podílelo mnoho nahrávek.
Národní komise CzechTrade je vítězem společnosti František Savov, která je státním zástupcem.
Veřejná komise agentury CzechTrade byla předána vydavatelství František Savov v Mladé frontě.
Úředníci mu věnovali všechny kvalitativní kritéria.
Nevadilo o to, že český státní státní státní státní státní státní státní státní zástupce je obviněn z daňového podvodu a žádá o jeho vydání na Českou republiku.
Vývozní agentura Ministerstva průmyslu a obchodu, CzechTrade, v dubnu vyhlásila veřejnou zakázku na čtyřleté poskytování redredakčního obsahu pro společnost BusinessInfo.
Cena byla udělena podnikateli František Savov z vydavatelství Mladá fronta a má celkovou hodnotu 30,8 milionů korun.
Česká policie ho v roce 2014 obvinila z daňového úniku a v nepřítomnosti ho pronásledovala.
Savov uprchl do Velké Británie a Česká republika si vyžádal jeho vydání.
Případ byl zaznamenán na serveru Aktualne.cz.
Podle základních kritérií společnosti CzechTrade bylo 60 % rozhodnutí o zadání zakázky založeno na ceně a na 40 % na odvolání a kvalitě návrhu.
Společnost Savov byla v podstatě nápomocna druhým kritériem.
Podle informací z Dotyk.cz obdržela 100 bodů ve všech částech, které se týkají kvalitativních kritérií.
To byl tento výsledek, který dal před druhou nejlepší kandidáta, vydavatelství Vltava Labe Media VLM, který nabízel lepší cenu.
Zatímco Mladá fronta fungovala na základě 404 900 korun měsíčně, VLM nabídla 324 350 korun.
Na rozdíl od společnosti Mladá fronta však obdržela nižší průměrné výsledky od soudců pro všechny kvalitativní kritéria, a to celkem 62 bodů.
Další organizace, které se zúčastnily výběrového řízení, zahrnují konzultační firmu BDO Advisory a digitální agenturu R-Media, která je součástí vydavatelství Economia, jako je server Aktuálně.cz.
Společnost VLM vydavatel vydala několik námitek k výsledku výběrového řízení, a to vzhledem k tomu, že její posouzení je nespravedlivé a nedostatečně odůvodněné.
Po jejich odmítnutí se rozhodly, že se s ÚOHS Úřad pro ochranu hospodářské soutěže (Úřad pro ochranu hospodářské soutěže).
Věří, že CzechTrade porušil zákon.
"Žadatel je přesvědčen, že veřejný zadavatel se rozhodl o výběru zadavatele veřejné zakázky na základě čistě subjektivního posouzení, který jasně zvýhodňuje účastníka Mladá fronta na náklady žadatele a jiných dodavatelů," uvádí návrh na zahájení řízení, který byl v tomto týdnu předložen ÚOHS, který byl zveřejněn na serveru Aktuálně.
Podle Michal Klíma, výkonný ředitel a předseda VLM, se výsledky výběrového výboru jeví jako neopodstatněné a 100% hodnocení Mladé fronty ze všech jeho členů je velmi podezřelé.
"Každý nezávislý pozorovatel musí považovat takový zázračný úspěch na straně jednoho z konkurentů za nepravděpodobný a podezřelý," řekl Klima.
CzechTrade se o situaci ještě nezmínil.
Agentura CzechTrade se nebude vyjadřovat k veřejným zakázkám, dokud nebudou v zásadě uzavřeny.
Všechny informace o výše uvedené smlouvě jsou v souladu s právem zveřejněny v Profilu zadavatele a v oznámení o veřejné zakázkě.
"Úplná písemná zpráva bude zveřejněna po dokončení smlouvy, ale v průběhu období smlouvy o ní nemůžeme vyjádřit svůj názor," řekl Štěpán Dlouhý, mediální agent pro Dotyk.cz.
Mladá fronta odpověděla s prohlášením, že se domnívá, že je velmi problematické pro publikační společnost Economia, aby zveřejnila článek o Aktuálně.cz o soutěži o vlastní obchodní zájmy.
Tato skutečnost však byla zmíněna v článku.
V nabídce se jim možná podařilo pomoci tím, že v posledních čtyřech letech poskytovali redakční služby na portálu BusinessInfo.
Soutěž byla poprvé zahájena v roce 2013, kdy se na Ministerstvo průmyslu a obchodu podílela společnost Martim Kuba.
Policie obviní František Savov z daňového úniku v souvislosti s nadměrnými odpočty DPH pro jeho společnosti, což způsobilo škody na české státní správě až na 770 milionů korun.
Česká republika od roku 2014 žádá Velkou Británii o jeho vydání.
Podle Savova, osoba, která je za jeho kriminalizací, je hlavou hnutí ANO, Andrej Babiš, jehož sféra vlivu je Mafra.
Minulý rok se v Londýně odvolal na Savov, ale podnikatel se odvolal.
"Z našeho pohledu se případ od loňského roku nepohnul a zatím jsme nedostali žádné oznámení od Velké Británie," řekl Štěpánka Zenklová, mluvčí Pražského Městského prokurátora, Aktuálně.cz.
Kromě vlastnictví společnosti Mladá Fronta, Savov byl součástí firmy Harvestor Limited, sídla na Kypru, která ovládala Samson pivovar v Českých Budějovicích a kyperskou společnost Maraflex, která je profilována jako investiční fond a kupuje neúspěšné podniky.
Měl by také ovládat Heavier Machinery Services, dříve Legios, které dluží více než tři miliardy korun.
V minulosti byl Savov také spojen s zabavením majetku bývalé socialistické organizace mládeže.
Motorkář, který jezdí po chodníku a v parku a nakonec se převrátí.
Motorkář se na ulicích, chodníky a parky v Úsovicích.
Když ho hlídka začala sledovat, rozhodl se, že se bude řídit směrem k Stanovišti.
"Policejní důstojníci se ve městě velmi pečlivě potkávali, když ztratil kontrolu, když se na jedné z cest do Mariánské Lázně, a pak se dostal do pole s motocyklem, a pak se zřítil," řekl policejní mluvčí Daniel Dvořák.
A nakonec, záchranný vrtulník musel přijít na tu nehodu a v Plzni si odnesl zraněný motorkář do nemocnice v Plzni.
Nakonec policie zjistila, že motorkář nemá řidičský průkaz a že na motocyklu byla ukradena značka, jeho sériové číslo a výrobní štítek.
Tak je možné, že to auto bylo ukradeno.
Původ motocyklu je předmětem dalšího vyšetřování.
"V systému řidiče nebyl žádný alkohol, ale byl nalezen pozitivní výsledek pro metamfetamin," dodal policejní mluvčí.
Sparta Midfielder Rosický: Změny jsou bolestivé, ale musíme věřit.
Šestnáct tisíc fanoušků bylo na jejich nohách.
Tomáš Rosický je na zemi.
To byla stejná scéna jako nedělní zápas proti Čechům.
Sparta Midfielder se na zápas proti Red Star Bělehradu a vytvořil několik gólů, ale jeho spoluhráči je nakonec nemohli převést.
Tým z Letné se v druhé kolo Ligy Europa skončil.
Bylo to těžké udělat něco z zápasu po Bělehradu?
Když byl gól vstřelen, potřebovali jsme skóre 4, což pro nás bylo těžké.
Chtěli jsme se alespoň vyhnout ztrátě, tak aby se naše sebesebejistota dostala na další zápas.
Měli jsme několik možností.
Musíme spolupracovat jako tým a předvést naši hru.
Proč to Sparta tak dlouho trvalo, než se dostal do zápasu?
Ten zápas byl strašně přepracovaný.
V opačných týmech to bylo mnohem lepší než naše.
Nikam jsme se nedostali, a tak jsme měli jen jeden pokus o půl.
Samozřejmě, to je velmi málo, když musíte vyhrát dva nebo tři góly.
Druhá polovina byla mnohem lepší a v poslední třetině se nám podařilo hrát na jejich úrovni.
Ale musíte své soupeře do těchto pozic často tlačit.
Byl velký počet změn v konfiguraci problém?
Samozřejmě, je to jedna z těch, které se musíte vypořádat, když je nový tým.
Hráli jsme jen tři zápasy a konfigurace se stále mění.
Trenér musí najít ideální 11, které se hodí dohromady.
Je to povzbuzující, že jste hráli na dvě zápasy v řadě?
Jsou to jen části zápasu.
Já sám nevím, jak se moje pozice vyvine a kdy budu moci hrát od začátku.
Jste stále optimistický ohledně změn, které se odehrávaly v rámci Sparty?
Musíme být, jinak to nefunguje.
Je to stejné jako s poraněním.
Když nemáš víru, tak se nemůžeš vrátit.
Sparta se rozhodla a my musíme být optimističtí, jinak se situace ještě zhorší.
Fanoušci se vrátili do velkých čísel, ale když odešli, byli v rozpacích.
Co jim můžeš říct?
Byl to další velký výlet, stejně jako s bohy.
Je mi opravdu líto, že jsme je nemohli udělat šťastnou s lepším výkonem.
Rád bych jim dal důvod, aby přišli na další.
Můžeme jim poděkovat za to, že přišli.
Nevzpomínají si na ty výlety, když je to už 15 let, co jsem tady hrál.
Může být sezóna v poháru alespoň výhoda pro ligu?
V momentě, kdy bojujeme proti sobě, budeme dál hrát, a tak to pro nás není taková výhoda.
Podnikatel čelí 10 let ve vězení za extrémní vyhýbání se daňovým povinnostem.
Ústavní soud zamítl stížnost od podnikatele Jiřího Tomana, který má strávit deset let za mřížemi pro vyhýbání se daňovým povinnostem.
Výpočet škody činí 645 milionů korun.
V jeho stížnosti Toman tvrdil, že spravedlnost porušila jeho základní práva, a že skutkové poznatky soudů v Zlín a Olomouc nejsou zcela úplné.
Ústavní soudci však shledali, že stížnost je neopodstatněná, jak se společnost CTK dozvěděla z databáze soudu.
Ústavní soud není odvolací soud.
"Nemůže posoudit skutkové a právní pochyby, které se údajně dopustily obyčejné soudy na čtvrtou dobu, pokud nepředstavuje porušení ústavně chráněných práv a svobod," uvádí usnesení.
Toman byl vyzkoušen jako uprchlík.
Rozsudek se stal v listopadu 2015, kdy byl potvrzen vrvrchním soudem v Olomouci.
Toman byl ve vazbě v Argentině, kde byl v době rozhodnutí Ústavního soudu.
Trest, který je uložen, je vyšší než zákonná omezení, což odpovídá škodě, která vznikla na základě rozsudku.
Nejvyšší soud popsal případ jako extrémní daňový únik, který měl makroekonomický dopad na státní rozpočet.
V letech 2005 až 2008 se stal předsedou představenstva společnosti World Servis.
Odškodnění 645 milionů korun se vztahuje pouze na období od ledna do července 2008 a podle experta překročila 1 miliardu.
Z procesních důvodů už nebylo možné, aby se Toman pokusil o o celou částku.
Podle poplatků, společnost World Servis nezahrnula kompletní faktury ve svých daňových přiznáních.
Místo měsíční daně z DPH a spotřební daně v řádu nejméně desítek milionů korun, společnost zaplatila daně jen na několik set tisíc.
World Servis a některé společnosti, které podnikly, jsou spojeny s podnikatelem Radomir Vybíral, který byl obviněn z 13 let ve vězení za podvod s DPH v řízení.
Ústavní soud také zamítl jeho stížnost.
Ruskí atleti neměli svůj zákaz, aby se na to začali odvolávat na IAAF.
Během svého kongresu v Londýně, Mezinárodní atletická federace IAAF potvrdila mezinárodní zákaz, který brání tomu, aby se ruští atleti začali začínat na základě státem sponzorovaného dopingového programu.
Výsledné hlasování o mistrovství světa, které začíná v pátek, bylo jednoznačné, jak se očekávalo.
Prodloužení zákazu bylo schváleno 166 delegáti, a to pouze 21 hlasů proti.
Hlavním důvodem pro odmítnutí je, že Rusko nesplnilo všechny požadavky na zavedení antidopingového systému, jak uvedl Rune Andersen, vedoucí skupiny IAAF.
Jeho skupina doporučila, aby byl zákaz přijat.
Některé starší dopingové případy zůstávají nevyřešené, protože řada podezřelých sportovců ještě nebyla vyslechnuta, a trenéři s ohroženou pověstí v zemi stále pracují.
Ruská protidrogová agentura RUSADA ještě není plně funkční a nesplňuje standardy Světové agentury pro boj proti Dopingu.
Pod dohledem zahraničních expertů a britskou agenturou pro boj proti Dopingu se však může RUSADA podrobit testování.
"I když bylo dosaženo pokroku, je stále ještě spousta práce," řekl předseda IAAF Sebastian Coe.
Ruská atletická federace byla v listopadu 2015 pozastavena, což znamená, že se na olympiádu v Riu de Janeiru nemohli zúčastnit ani v loňském roce.
I přes zákaz na nadcházející mezinárodní šampionáty, se 19 Rusů, kteří již dříve prokázali, že byli testováni mimo ruský antidopingový systém na dlouhou dobu.
Ruská hymna se ale v případě vítězství nebude moci začít s šampionáty v národních barvách, a v případě vítězství se nebude hrát ruská hymna.
Spojené státy se rozpadají.
Kulturní a politická propast mezi modrými a červenými státy se rozšiřuje.
Kalifornie vyhlásila zákaz svých občanů, kteří cestují do Tennessee a dalších sedmi států.
Stát Tennessee se vrátil a vydal zákaz odplaty pro své občany, kteří cestují do Kalifornie.
Samozřejmě, že to není zákaz v plném smyslu, a občané USA mohou volně cestovat po všech 50 státech.
Kalifornie zakázala utrácet státní peníze pro své občany, aby cestovali do osmi dalších států, a to Alabama, Jižní Dakota, Kansas, Kentucky, Mississippi, Severní Karolína, Tennessee a Texas.
Kdo zastaví to šílenství?
Kalifornie je silně pro LGBT a všechny neshody s LGBT životní styl jsou považovány za diskriminaci.
Na druhou stranu, Tennessee vydal výjimku ze zákona, že pokud má psychoterapeut morální problém s léčbou pacientů z LGBT komunity, nejsou povinni poskytovat léčbu a mohou najít pacienta, který s ní nemá problém.
Texas a další státy přijaly zákony, podle kterých náboženské charity, které jsou děti pro adopci jejich matky, nejsou povinny dát tyto děti do párů stejného pohlaví.
Vzhledem k těmto vědomým a objektivním zákonům, Kalifornie zakázala financování svých občanů na osm států z vlastních prostředků.
V praxi to znamená, že profesor Californian není oprávněn cestovat do vědeckých sympozií v Texasu s financováním z jejich univerzit, například proto, že jsou spolufinancováni státem Kalifornie.
Stejně tak školní sportovní týmy nemohou cestovat do turnaje nebo soutěží v Tennessee, například s finanční podporou jejich škol.
Na financování výletů, musí získat federální granty, i když je to absurdní, že federální vláda financuje cestu občanů od státu A do státu B, nebo další soukromé sponzorství.
Stát v Tennessee utrpěl a jeho parlament schválil zákon s tím, že se nelíbí politiky kalifornské vysoké daně, vysoké vládní výdaje, vysoké deficity a tolerance ilegálních přistěhovalců, a to kvůli tomu, že to není embargo na cestování do Kalifornie.
Je to uvalení embarga jako odplata pro Kalifornské embargo na Tennessee.
Stejně tak to bude v každém státě Unie, který nařizuje podobný zákaz cestování do jiného státu, a to bez ohledu na důvod.
Zároveň se v parlamentech všech států vyzýval, aby se zastavili.
To je všechno, a teď pro komentář.
Situace je toxická.
Za prvé, to všechno je ústavní, a to není žádná část.
Státy mají právo vymáhat a rozhodovat o tom, co jejich peníze mohou být vynaloženy a co to není možné.
A za druhé, co je s vědomým objektem?
Když řezník má náboženský problém s prodejem vepřového, proč by nemohli jen nabídnout hovězí, jehně, drůbež a ryby?
Proč by měli být nuceni prodávat vepřové za trest, když už je dost řezníků, kteří nabízejí vepřové maso?
V Colorado je jeden pekař, který se potýká s protidiskriminací a s vysokou pokutou, protože odmítl pečovat o homosexuální svatbu.
Ale on také odmítá pečovat koláče pro Halloween nebo koláče, které obsahují alkohol.
Proč ho trestat a nenechat ho na pokoji a nechat si ty koláče objednat od stovky jiných pekařů?
Za třetí, krása federálního systému je to, že jsou zaručena ústavní práva všech federálních občanů, ale jednotlivé státy mohou upravit své vnitřní, domácí politiky s federální mocí, to je podle preferencí jejich obyvatel.
A pak je tu odrůda, násob a rozmanitost.
Kalifornie může být Kalifornie a Texas může být v Texasu.
Ale Kalifornie chce, aby byla Kalifornie, Texas a dalších sedm států, a to i v Kalifornii!
Čtyři, členové LGBT komunity, se jednou legitimně bojovali za to, že jejich životní styl je tolerován.
Mnoho členů této komunity se dnes řídí pravidlem živého a živého, které by všichni rozumní lidé měli následovat, ale někteří aktivisté se snaží o toleranci vůči sobě a ostatním, ale o extrémní nesnášenlivost vůči ostatním.
Podle nich by nikdo nikdy neměl projevovat morální, náboženský nebo filozofický nesouhlas s LGBT životní styl a pokud se tak stane, tak by to mělo být kriminalizováno.
mentalmentalita těchto aktivistů je totalita.
Jsou to moderní nepřátelé svobody.
Za páté, nevím o žádné situaci v historii USA, když to státy udělaly z politických důvodů, až na tento případ.
Státy ani v době boje proti občanským právům pro černochy, kde se na severní a západní straně integrace a na jih na straně segregace.
Jediný případ byl v 50. letech, a to byla politická příčina, a válka na severu proti jihu.
Samozřejmě, nic takového se teď neděje, ale situace je stále toxická.
Kulturní a politická propast mezi modrými Demokratickými státy a červenými republikánskými státy se rozšiřuje a USA se vnitřně odpojí na mentální úrovni.
Nelegální agitace.
Kritik z Putina dostal pěknou pokutu.
Ruský opoziční politik Alexei Navalny dostal před nadcházející prezidentské volby celkem 300 tisíc rublů.
Soud mu uložil pokutu za to, že vyzval lidi, aby se zúčastnili neoprávněných demonstrací.
Navalny v posledních dvou měsících zorganizoval dvě velké protesty proti proti vládě a v březnu oznámil, že se bude v čele státní pozice.
Současný šéf Kremlu Vladimír Putin ještě neohlásil svou kandidaturu, ale obecně se očekává, že to udělá a znovu vyhraje.
Navalny řekl, že policie přijela do jeho domu a vzala ho k soudu.
Byl pro volání lidí na demonstrace prostřednictvím videí na portálu YouTube.
To je 300 tisíc.
"Později si to vezmeme z platu soudce," řekl kritik z Kremlu na Twitteru.
Ruská volební komise nedávno dospěla k závěru, že se Navalny nemohl zúčastnit prezidentských voleb, protože byl odsouzen za zpronevěru.
Navalny, který je považován za bojovníka proti korupci, se domnívá, že rozsudek je politicky motivován.
Kromě 300 000 rublů, ve čtvrtek soud také uložil pokutu 25 000 rublů na dva členy předváděcího týmu Navalny, Leonid Volkov a Nikolaj Ljaskin.
Navalny vstoupil do ruské politiky jako protikorupční blog a postupně se stal dominantní na roztříštěné opoziční scéně.
Orgány se snaží bránit proti námořnictvu, jak to jen může.
V únoru byl odsouzen na pětiletý trest za to, že ukradl společnost Kirovles.
Rozsudek byl v květnu potvrzen odvolacím soudem.
Rozhodnutí je tak konečné, že brání Navalnymu, aby se jmenoval podle ruského práva.
Teplota v České republice.
Učitelé se vyhazují děti.
Veřejní dopravní řidiči nosí vodu a nosí letní oblečení.
35 dětí, které navštěvují školu na Na Chodovci v Praze 4, je možné jít ven v dopoledních hodinách.
Škola byla právě zrenovována a v poslední době se stromy v poslední době příliš nevyskytují.
Není tam žádný bazén, ale učitelé si vychutnají děti s sprinklerem.
V odpoledne, děti zůstávají ve třídě, kde jsou zataženy žaluzie a záclony.
Snaží se také uklidit vzduch s čistým čidlem, protože nemají klimatizaci.
Je to náročné pro učitele a kuchaře.
"Vnitřní a venkovní teploty překračují hygienické limity pro školky, a tak jsme v té době neměli pracovat," řekl Miloš Makovičková, ředitelka školy.
V dětském pokoji je skleněná chodba, kde teplota dosahuje asi 40 stupňů.
Ráno v 6:00, zavíráme okna a na jižních stranách máme žaluzie, které nás chrání.
"Ale to moc nepomůže," dodala.
Na Na Hrázi je lepší podmínky v pralese v Hostivici, kde děti tráví většinu času venku.
Plně jsme na zemi vyrostli stromy, a tak můžeme zůstat pod nimi.
"Máme krásný ořechový strom s stolem a děláme různé věci," řekla Barbora Kompanová, ředitelka školky.
Učitelé se snaží jít do lesa s dětmi, kde je další stín.
Děti nosí vlhké čepice a v plánu jsou různé druhy vodních sportů.
"Máme ručně ovládaný postřikovač, který se používá pro stříkání květin, a my ho používáme pro děti," řekl Kompanová.
Jitka Vilimovská, ředitelka školské školy v Novoborské ulici v oblasti Prosek v Praze, řekla, že učitelé se snaží udržet děti ve stínu a s vodou.
"Máme docela rozvinutou zahradu, a tak mohou zůstat pod stromy," řekla.
Ráno a pak po 15:00.
Každé dítě musí mít něco na hlavu.
Učitelé také připomínají děti, že by měli pít.
Například si mohou vybrat mezi mírně sladěným čajem nebo zředěným džusem a v zahradě pít vodu.
Každý den také jedí zelený salát a jejich občerstvení vždy zahrnuje čerstvé ovoce a zeleninu, které někdy přinesli jejich rodiče.
"Například jedna mamka přinesla pro děti deset kilo melounu," dodal Makovičková.
Řidiči dostávají vodu nebo letní uniformu.
Společnost DPP v Praze je v horkých dnech dodává s vodou, ionionizovanými nápoji a letními uniformami.
Automobily tramvaje a autobusy jsou ve většině případů klimatizovány, řekl DPP mluvčí Aneta Řehková.
Kromě kabin je také klimatizovaný prostor pro cestující v některých tramvajích.
Trammvajové dráhy nebyly vážně poškozeny vysokou teplotou.
V okruhu v Hostivař došlo k malému poškození.
Při současné vysoké teplotě musíme věnovat zvláštní pozornost tomu, abychom se ujistili, že je k dispozici dostatečný počet nápojů pro řidiče.
"Na všech trasách je k dispozici čičirá pitná voda, výměna a a sklady," řekl Řehková.
V některých depozitních a výměnných místech mají pracovníci přístup k tzv. sodíkům, které se zbavují studené sody.
Ovladače také dostávají rozpustné iontové nápoje jako preventivní opatření.
"Mohou také nosit letní uniformu, která je v jejich denních směnách příjemnější," dodal mluvčí.
Horké, suché počasí v posledních několika dnech, to vedlo k zvýšenému počtu požárů.
V úterý, hasiči v celé ČR, to je dvakrát denně.
V úterý, když teplota v České republice stoupla nad 35 stupňů Celsia, hasiči se hlavně zapojili do požáru.
"V přírodním prostředí je velmi vysoký počet požárů, které jsou spojeny s divokou přírodou," řekl mluvčí hasiče Nicole Zaoralová.
Ohniví bojovníci se ani na večerní změny počasí, protože v mnoha místech bylo teplo nahrazeno bouři a bouřlivým deštěm.
Hasiči se zúčastnili 236 incidentů v souvislosti s bouřkami.
Mnohé z těch volání je vyžadovalo, aby odstranili stromy a větve.
"Středočeský kraj byl nejvíce ovlivněn," pokračoval Zaoralová.
V Stvolinek, v České Lípě, kde se 60 lidí z dětského tábora kvůli bouři evakuovalo do bezpečí.
Tyto tropické teploty také v Praze vytvořily práci pro zachránce.
V útúterý a ve středu v noci se sanitky dostaly na tucty případů otravy oxidu uhelnuhelnatého z kotlů.
Tak jako tak, lidé by měli mít své ohřívače vody, a záchranné služby.
Oxid uhličitý je bezbarvý, bezbarvý plyn, který se uvolňuje přes neúplné spalování.
Příznaky otravy jsou nauzea, zvracení, bolesti hlavy a mdloby.
V případě podezření na otravu, byste měl odejít z postižené místnosti.
Manžel v MEP byl zasažen autem v Bruselu.
Byl to speciální vládní letadlo.
Róbert Žitňanský do Bratislavy ve středu odpoledne.
Na letišti čekali dvě sanitky a on neustále sledoval slovenské doktory, zatímco na palubě letadla.
Dlouhý plánovaný let byl bez komplikací.
Podle TV JOJ měl Robert Zitnansky na začátku léta v Bruselu vážnou nehodu.
Říká se, že byl zasažen autem a od té doby je v vážném stavu.
Poté, co byl převezen do své vlasti, byl převezen do specializovaného oddělení v jedné z Bratislavských nemocnic.
Ekonomický analytik je manžel slovenské MEP Jana Žitňanská z NOVA strany.
Nechtěla se k té události vyjádřit.
Pár má tři děti.
Brazen Mesarošová: Silikona a celulitida, která se z ní vylévá!
V horkých letních dnech je to lákavé, jen nosit holé věci, které pokrývají nejintimnější místa.
Dominika Mesarošová se však protáhla.
V odpoledne se na prapražské Zoo, s herci, moderátory, zpěvačky a všichni, kteří se podíleli na TV Prima, se na své tělo v malém.
Vše, co bylo potřeba, bylo jen pár normálních pohybů, aby se ukázalo, že každý její křemík a dokonce i ona je za ní.
Její hrušky se jí několikrát rozřezaly do stehen, a ona byla tak vysoká, že je musela pořád upravovat.
Vůbec se jí nedařilo, že by se na ně dívali pánové a fotografové.
Plane je na pláži nouzové přistání.
Muž a malá holčička zemře.
Stala se nehoda na Praia de São João Beach v regionu Costa da Caparica, asi 30 kilometrů jižně od Lisabonu.
Jeden svědek řekl televizní kanál SIC Noticias, že letadlo přistálo nad lidmi, kteří se na pláži opalovali.
Někteří lidé na pláži se údajně dostali do moře, aby unikli nebezpečí.
Bohužel, dva lidé se nepodařilo uniknout letadlu.
50-letý muž a 8-letá dívka zemřela na pláži podle místních médií.
"Letadlo se zřítilo a na místě byli mrtví," řekl policejní šéf Pedro Coelho Dias.
Jejich národnost ještě není známa.
Na palubě letadla byli dva lidé, kteří ho nechali na živu a byli zatčeni policií za výslech.
D11, nebo jak stavět dálnici.
Mohou být dálnice v České republice někdy dokončeny?
Tady je pro tebe hádanka.
Je to nedokončené, i když v roce 1978 začala výstava.
I když se to nestalo, je to stále oprava.
Nemůže být postaven, I když má stavební povolení.
Co je to?
Ano, to je pravda, dálnice D11 do Hradce Králové.
Konstrukce na další části se v poslední době zastavila v hnutí Děti Země (Děti Země) po dobu nejméně několika měsíců.
My, Východní Češi, jsme se dostali na dálnici, jako řez z salámu.
Jedno kolo je rozřezané a pak musíme počkat a uvidíme, jestli a až se dostaneme další.
Ale my se o zázraky neptáme.
Chceme jen zkrátit jízdní časy a odtrhnout náklaďáky, které se dostanou do nebo z Polska, od vesnic a města.
Nekonečné proudy náklaďáků se pohybují přímo po městech, jako je Jaroměř nebo Náchod, které se nelze rozumně vyhnout.
Poslední úsek naší snové dálnice byl zahájen v roce 2008, to je neuvěřitelné před devíti lety.
Od té té doby se to tak stalo.
Proto, když se stavba začala na zbývajících čtyři kilometry neúplného úseku na Hradec Králové a archeologický průzkum byl proveden v dalších sekcích Jaroměř, s prací, které se na konci tohoto roku začaly, bylo slyšet, jak se v východních Čechách hromadí korky.
V této chvíli tomu nikdo nevěřil.
Minulý týden bylo oznámeno, že stavba se nebude konat v letošním roce.
A možná ani příští rok.
Děti Země, organizace z Brna bojující za udržitelnou dopravu, se zastavila na stavbě.
Děti Země opakuje svou taktiku od D1.
Proti rozhodnutí o udělení stavebního povolení v celém rozsahu.
Požadují přezkum všech závazných stanovisek, které již vydaly všechny příslušné orgány.
Patří například město Hradec Králové, Ministerstvo životního prostředí, ale také Ministerstvo obrany a železnice.
Mezitím, ne daleko od D11, jsme na vesnici s výrazným jménem Pohřebačka.
Pojedeme dolů, prostě pokračujeme po dálnici a najednou se ocitneme na vedlejší silnici, abychom se mohli připojit k dopravní linii.
Nejhorší je, že v celé zemi vidíte podobné příběhy.
Na Benešově, na dálnici D1 nebo D8 je to děsivá cesta.
Každý má vlastní Pohřebačku.
Co si Děti Země vyžádala?
Co je v srdci problémů s výstavbou silnic v České republice?
A proč je dálnice prakticky nemožné dokončit v současném systému?
Přečtěte si více v novém vydání Reflex.
Oheň v Kolíně.
Na scéně dorazily desítky hasičů, které pomáhal vrtulník.
Ve 14:00 se v Kolínském kraji, mezi Bylany a Liblice, oheň, a to asi 15 hektarů.
Oheň se zastavil kolem 15:15 a hasiči vyhlásili poplach na úrovni tří možných čtyř.
Podle mluvčího hasiče Ladislava Holomcíka, vrtulník, který pomáhal vypustit oheň z vzduchu.
V 18:00 se hasiči podařilo uhasit oheň, což způsobilo škody ve výši 700 000 korun.
Dozeny z profesionálních a dobrovolných hasičů bojovali na místě.
Žár byl způsoben technickým závazávanem v prostoru motoru kombinující sklizeň.
helikoptéra, která mu pomáhala, a to tím, že dodávala šest kusů vody.
"To, co se stalo, je to, že se na to bude dívat dobrovolná hasičská brigáda, až do 8:00 zítra," řekl dnes Holomčík.
Policie má tři lidi, jeden z nich je nezletilý.
Policie v Třinec-Guty, Frýdek-Místek, ve středu, obvinila tři muže, kteří se zapálili do vzácného dřevěného kostela v Třinec-Guty, Frýdek-Místek.
Jeden z obviněných je mladistvý a všichni tři jsou českí státní příslušníci.
Trest za zločin by mohl být až 15 let vězení.
Moravskosloslezský policejní náčelník Tomáš Kužel dnes řekl novinářům.
Podle jeho názoru to byl úmyslný zločin.
"Je to velmi čerstvá záležitost a policie v současné době pracuje na motivu celé události," řekl Kužel.
Řekl, že policie bude diskutovat o možnosti, že bude obviněn do vazby.
Nemohl prozradit žádné další informace.
"V současné době vám o tom nemůžu říct, protože kriminální policie a vyšetřovací služba pracuje na věcech, jako je státní zástupce, který je v řízení pod dohledem," řekl Kužel.
Dřevěný kostel "Boží tělo" v Gute se datuje do 16. století
Byl to cenný památník s mnoha originálními dekoracemi a malbami z první poloviny 16. století.
Hmotná škoda bude činit desítky milionů korun, ale historická ztráta je nevyrovnaná.
Po požáru se objevily otázky o obnovení kostela.
Většina nákladů by měla být pokryta pojistnou pojistkou, a Ministerstvo kultury a obce je připraveno na uhrazení dodatečných nákladů.
Podobný dřevěný kostel sv. Kateřina v Ostravě-Hrabová byl před 15 lety zničen požár.
V té době to bylo způsobeno elektrickou instalací.
Na jeho místě byla vytvořena přesná kopie.
Stát počítá s tím, že jeho občané budou bránit zemi.
Bude to podporovat jejich výcvik.
Tím, že nabízí finanční podporu pro státní organizace, je cílem zákona o připravenosti občanů na obhajobu státu, a to na základě dobrovolného výcviku, nebo týmů školitelů.
Ministerstvo obrany, které je přiřazeno k roli vlády, slibuje, že zlepší fyzickou způsobilost a schopnosti Čechů, a tak se mohou v krizových situacích využít.
To je výsledkem návrhu, který připravilo ministerstvo.
Pokud by byl zákon v budoucnosti přijat, stát by utratil stovky milionů korun na podporu své obhajoby.
Podle jeho autorů je základním cílem návrhu vytvořit účinný systém, který by přispěl k tomu, aby se obyvatelé České republiky lépe připravili na obranu státu, mimo vojenské povinnosti a na základě dobrovolných aktivit.
Stát by například podporoval rádiové, střelecké a psí tréninkové společnosti, a to za finanční nebo materiální, a tím, že by posílila schopnost jejich členů.
Na oploplátku by se informace o lidech, kteří jsou v době krize ochotni přijít na pomoc země, a o jejich schopnostech a materiálním vybavení.
Akreditovaní instruktoři by byli také k dispozici na pomoc sdružením a dalším zúčastněným stranám v oblasti vzdělávání a vzdělávání.
Zahrnuje také organizaci rozhovorů s válečnými veterány a lidmi, kteří se chovali hrdinně.
Jedna z možných možností předpokládá novou kancelář, která bude vytvořena pro správu a koordinaci projektu.
Autoři návrhu zdůrazňují, že účast lidí by byla dobrovolná, a že stát by jen využil své dovednosti, pokud by byl vyhlášen stav nouze.
"Celý koncept musí respektovat postupné odstranění dříve jasných hranic mezi různými druhy hrozeb," uvádí návrh, který se týká nebezpečí tzv. hybridních hrozeb.
Ministři Ministerstva uvedli, že je třeba se zaměřit na podporu co nejširší škály možností, a ne jen na vojenské dovednosti.
"Základním cílem návrhu je vytvořit velmi široký základ, který umožní, aby každý občan správně reagoval v případě, že by to ohrozilo svrchovanost, život, zdraví a majetek jednotlivců, aby se chránil, nebo aby přispěl k ochraně ostatních, a ne k plnění úkolů ozbrojených sil v České republice," upřesňuje návrh.
Přijetí zákona by vyžadovalo značné finanční požadavky.
Přesná částka závisí na zvolené možnosti, podle Ministerstva.
Oddělení například předpokládá, že bude poskytnuto 100 milionů korun jako finanční podpora pro projekty, které připraví občany na obranu státu.
Pokud by se mělo zřídit správní a koordinační centrum, mohlo by to stát asi 60 milionů korun ročně.
Více peněz by bylo třeba zaplatit mzdy nebo vytvořit systém IT.
Návrh také naznačuje, že regionální vojenské velitelství by se mělo rozšířit a zaměstnávat celkem 42 dalších vojáků.
Ministerskí úředníci již dříve uvedli, že zákon také pomůže vyřešit některé české politické námitky na zavedení směrnice Evropské unie o držení zbraní.
Pokud by byl přijat, bylo by to umožněno, aby si lidé, kteří jsou součástí systému, ponechali zbraně, které by směrnice jinak zakázala.
Čtvrtek se stává nejteplejší den
Ve čtvrtek byly v Strážnice v Hodoníně zaznamenány teploty 38,3 stupňů, a to v nejnejteplejším dni v České republice.
V úterý, který byl dříve nejžhavější den roku s 37,3 stupňů.
Oznámení bylo provedeno personálem Českého Hydrometeologického institutu.
V úterý se ale mnoho záznamů o teplotě, které se v úterý, ve čtvrtek.
Ohřívací vlna se v Čechách nejvíce dotýkala Moravy, a v Čechách to bylo většinou zamračené.
V úterý byly záznamy v 35 ze 145 meteorologických stanic, které měří počasí po 30 let.
Jen devět dlouhodobých měřicích stanic se ve čtvrtek objevilo nové záznamy.
Například v Strážnice byla teplota v průběhu dne stejná jako v předchozím záznamu v roce 2013.
V Lednice, v blízkosti Břeclav, denní teplota dosáhla 37,4 stupňů, a v Pohořelice v blízkosti Brna překročila teplota 37,1 stupňů.
Oba záznamy byly v roce 2013, jako v Strážnice.
Vysoká teplota se vyskytla na jihu a na východě Moravy.
Po Straznice, největší teplo bylo v Dyjakovicu, v blízkosti Znojmo a Brod nad Dyje, v blízkosti Břeclav, kde se rtuť vyšplhala na 37,8 stupňů, ale ne na záznam.
Na druhé straně, podle Českého Hydrometeologického institutu (ČHMÚ) byla nejvyšší denní teplota v západní a severozápadní Čechách asi 22 stupňů Celsia.
"Teploty se začaly v odpoledne rozrůstat," řekl meteorolog.
Podle Českého Hydrometeologického institutu (ČHMÚ) se v České republice v neděli v současné době v Česku rozplyne a v neděli by se v ní mohlo objevit těžké deště.
Teploty na Moravě však v pátek a v sobotu na jihovýchodě Moravy.
Malá se tu rozšířila.
Není to dost pro miliardáře, aby v průběhu voleb měli stejný hlas jako ostatní obyčejní lidé.
Chtějí se rozhodnout přímo, a protože ne všichni jsou tak smělí jako Andrel Babiš, kteří chtějí stát, a tak si kupují politické strany.
Spolu s dalšími kolegy za Martin Burda a Antonín Fryč, majitel Penta Marek Dospiva sponzoruje Robejšek Realisty.
Druhý život Občanské demokratické aliance (Občanská demokratická aliance) je financován vlastníkem pojišťovny a realitním podnikatelem Pavel Sehnal, který je také jeho předsedou.
Obviněný zkorumpovaný a český hazardní hráč Ivo Valenta koupil Strana soukromníků (Svobodná strana).
Agrofertský politický hnutí, jako projekt Andrej Babiš, který je neúmyslně pojmenován starostou Kroměříž Jaroslav Němec, si zaslouží celou kapitolu pro sebe.
Starostové a nezávislí (Starostové a Nezávislí - STAN) nedávno získali svůj vlastní miliardář.
Ten muž je Dalibor Dědek, majitel bezpečnostní společnosti Jablotron.
Ve svých vlastních slovech se do politiky dostal.
Dědek se ale v starostových barvách nedostal na dobrý začátek.
"Nikdy jsem o malých cílech nesnil," řekl na tiskové konferenci.
Což znamená, že můj cíl je pro hnutí ANO, hnutí Starostové, aby se ve volbách dostalo 20 procent.
Různí lidé se na sebe usmívali.
Dědek je spíše symptomatický.
Millionaire Dalibor Dědek je člověk, který má silné názory.
I když má v úmyslu kandidovat na Starostové, stále podporuje Andreje Babiša.
Dědek v posledních parlamentních volbách podporoval Babiša.
"Babiš není zkušený mluvčí a nemůže se vypořádat s živou rétorikou politických hadů," napsal o něm před volbami v roce 2013.
Rozhodně se do politiky nedostane, protože se chce osobně zlepšit.
Babiš bude pro mě hrdina.
Je ochotný vystoupit ze svého světa, který má pod kontrolou, a udělat něco pro nás.
Krátce poté, co ho Starostové představili jako novou posilu, znovu se vyznal v jeho obdivu pro Babiša.
Řekl, že chce, aby se Starostové naučili, jak se s Babišem spojit.
Někteří lidé mohou ocenit skutečnost, že se Dědek drží na svých názorech a stojí za sebe, bez ohledu na to, co má na sobě.
Jiní mohou spekulovat, že Babiš posílá někoho tak neohrabaného do Starostové, aby vytvořil druhou verzi.
Jiní se stále mohou ptát, jestli se šéf Jablotron v rámci špatné obchodní dohody, a teď hledá jiný způsob, jak se bránit proti svému konkurentovi.
Dědek se ale v Babiš vůbec neobjevil.
Dědek slíbil, že na kampaň pošle Starostové deset milionů korun.
A když řeknou, že potřebují víc peněz, pošle další.
Před pár lety by to bylo pro někoho velmi těžké, aby se na takové prohlášení odvolal.
Před volbami do voleb v roce 2010 se na všechny strany podílel i i na legálně uznaný krokrov Zdeněk Bakala.
Politická divize Vit Bárty, TOP 09, a Občanští demokraté se sešli na téměř třicet milionů.
Ale teď žijeme v různých časech.
Zákon zakazuje, aby někdo dal více než tři miliony na politickou stranu.
Když se Dědek dostal do politiky, mohl studovat pravidla hry.
Možná by se nemusel ptát, proč má politika v naší zemi tak špatnou pověst.
Dědek je první den v politice, a to s návrhem na přiznání daňových výhod pro rodiny s dětmi, které studují.
Lidé s vysokoškolským vzděláním vydělávají na 50 000 korun za měsíc v naší zemi.
Ti, kteří mají pouze základní vzdělání, vydělávají méně než 20 000.
Někdo, kdo vydělává 50 000, je bohatý na místní podmínky.
Ten výdělek 20 000 je chudý.
Podle Dědek, chudí placení daně, a bohatí by měli požívat výhod sociálního státu, v němž se velmi málo účastní.
Zkrátka, bohatí lidé musí být nápomocni, aby nemuseli čelit chudobě.
Starostové si mohou pogratulovat k jejich nové akvizici a Babis si potírá ruce.
Díky Dědek, zbytek z nás může potvrdit, že miliardáři nejsou dobří lidé.
Otázkou zůstává, kdo bude hlasovat.
Podle mě by to měli být ti, kdo znají pravidla hry a chtějí je sledovat.
Měli by to být lidé, kteří zaměstnávají své vlastní členy, nebo občany státu, a kteří nemají vlastní části země.
A nakonec by to měli být lidé, kteří chtějí, aby všichni žili v bohaté zemi, a ne jen pár.
Nikdo nechtěl Trumpův ráj.
Musel snížit cenu svého vilového komplexu o 234 milionů.
Prodej nemovitostí není vždy snadné.
Často to ani nepomůže, když má 11 ložnic a nádherný výhled na moře, a to tím, že majetek je prodán americkým prezidentem Donaldem Trumpem.
Při prodeji komplexu vily Le Chateau des Palmiers se cena snížila o 8 milionů liber.
Mirror.co.uk hlásil na prodej.
Brožura, která popisuje spoustu, říká: "Sincerely, Donalda J. Trumpa."
Zmeškal jsi se na místě, jako ne.
Ale ani spojení mezi realitní společností a prezidentem USA by nemohlo podpořit extrémní cenovou značku.
DonDonalda Trumpa, který měl za cenu jeho karibského domova, za neuvěřitelných 8 milionů liber.
Původní cena pozemku byla 21,5 milionu liber, ale poslední cena klesla na 13 milionů liber.
I po slevě, cena vily je v centru Prahy.
A není divu.
Je složena z úžasných 5-akrů na karibském ostrově sv. Martina, s 12 plně vybavenými koupelna, 11 ložnic, četné jídelny, tělocvična a další pokoje.
Zahrnuje několik budov.
Součást pozemku má bazén a tenisový kurt.
Na pozemku je tucty dlaní.
Na terase je nádherný výhled na moře.
Podle expertů na nemovitosti se cena odráží v tom, že spojení s prezidentem není dost na to, aby přilákalo potenciální kupce.
A teď se na ostrov blíže k normálním cenám nemovitostí.
V roce 2013 si Trump koupil majetek.
Podle spekulací si myslel, že zaplatil asi 15 milionů liber.
Koupil to jako pronájem.
Le Chateau des Palmiers byl nejdražší majetek na ostrově Saint Martin.
Ale teď s novou cenou, je na druhém místě.
Další nemovitost v okolí byla oceněna na na 13,5 milionu liber.
Hvězda NBA na zeleném.
Curry se snaží v Kalifornii.
I přes to, že se jeho první střela, hráč na basketbalu Stephena Curry, se dostal do prvního kola mezi profesionálními golfisty.
Dvojnásobný držitel rekordu pro nejcennější hráč NBA se zúčastnil v Egoie Mae Classic, nižší série, na kterou se v Hayward, v Kalifornii, skončil první kolo s 74 snímky a bude bojovat, aby se stal řez.
Zlatý státní stráž, který v této sezóně vyhrál titul NBA, začal velmi nervózně a jeho první střela skončila na sklenici golfového vozu, který byl na výstavě.
I po tom, nebyl tak přesný jako na basketbalovém hřišti, ale měl za sebou tucet profesionálů, a to s čtyřmi.
"Nebyl to ideální způsob, jak začít, a to po prvním výstřelu, ale pak se to trochu uklidnilo," řekl Curry o jeho ohromném jevišti.
Byl jsem velmi nervózní, když jsem se dostal do prvního turnaje, ale to bylo všechno, co jsem doufal.
"Kdybys mi řekl, že budu střílet na 74, a to bych si vzal celý den, každý den," dodal.
Pokud je Curry schopen udělat řez, který je pravděpodobně asi dva pod par, se stane prvním zástupcem jiného sportu, aby se dokázal na Webu.com Tour.
"Příště si chci hrát lépe, a teď, když jsem se zbavil nervů, to by mohlo fungovat," řekl nadšený golfista, který v minulosti hrál na slavné turnaje, a to i na smíšené amatérské a profesionální soutěže.
Akce v Haywaru je poprvé v turnaji, který spadá do PGA.
Byla mu udělena výjimka, že se zúčastní v Ellie Mae Classic a že si zachoval postavení amatérů.
The Web.com Tour je jedna kategorie pod elitou PGA Tour.
Poprvé v historii, mladá panda, která se v divočině narodila v zajetí.
Program na záchranu pandy je obrovský úspěch.
Centra se snaží v zajetí rozšířit genovou skupinu pand.
Centrální pracovník Chang Chi-Chung řekl, že chov panda je ohrožen chovem.
Na konci loňského roku žilo v zajetí jen 471 pand.
V divočině přežívají jen dva tisíce.
Úsilí o to, aby se s divokými, je první krok, který pomáhá chránit tento druh.
15-letý Cao Cao byl propuštěn do přírodní rezervace na začátku období panda v 11. března.
Vědci viděli každý krok, a to díky sledovacímu zařízení na krku.
Cao Cao se s ní setkal o 12 dní později.
Sexuální styk s místním mužem trval na minutu a půl a byl úspěšný.
To může být také považováno za malý zázrak, protože panda není obecně považována za nejúspěšnější milence v zvířecím království.
Muži jsou v době, kdy je žena připravena, jsou často zmatení a nevědí, co dělat.
Dítě se narodilo zdravě, protože Cao-Cao měl v těhotenství neobyčejnou chuť, po porodu vážil 216 gramů.
Průměrná hmotnost novorozené pandy je o 70 gramů méně.
Spilková je v 50. místě po prvním kole britského Open.
Golfer Klára Spilková je na 50. místě po prvním kole britského Open.
V Kingsbarns, ve Skotsku, se dostal o jeden bod, a narazil na tři ptáky a dva boby.
22-letý český hráč doufá, že to bude poprvé v slavné soutěži.
Soutěž s cenou 3,25 miliónu dolarů se stala nejlepší pro americkou hvězdu Michelle Wie, která vyhrála první kolo s rekordy 64 putts a skóre 8 pod par.
Německo, Belgie a Nizozemí se na trhu odebírají miliony toxických vajec.
Nizozemí se kvůli incidentu dočasně uzavřelo o 180 chovů drůbeže.
Podle společnosti Reuters, NVWA, nizozemský úřad pro bezpečnost potravin, zkoumal 20 procent všech holandských drůbeže, což znamená, že 80 procent vajec na trhu je přijatelné.
Orgán zdůraznil, že riziko ovlivnilo pouze omezený počet druhů vajec, což znamená, že může být dán určitý počet.
Podle německých orgánů je množství toxických látek v vejcích malé a nepředstavuje hrozbu pro dospělé, ale je to potenciální hrozba pro děti.
Mluvčí pro Českou státní veterinární správu Petr Majer řekl, že v poslední době se do České republiky nedostala žádná vejce a kuřata, a to z Nizozemí a Belgie, kde se úřady dostaly až do ukončení hospodářství.
Veterináři však odebírají vzorky vajec a kuřecí maso z Belgie, Nizozemska, Francie, Itálie, Německa a Polska, v zemích, v nichž se na trhu nacházejí výrobky s problematickými insekticidy.
Vejce z Belgie byly naposledy v České republice v dubnu a vejce z Nizozemska byly dovezeny v květnu.
V červnu se v Česku objevila kuře z Belgie.
V Česku je však v Nizozemsku v České republice jisté množství kuřat.
Fipronil je látka, která se používá v léčbě proti blechy, lice a klíště.
Nesmí se však podávat zvířatům, jejichž maso je konzumováno lidmi.
Světová zdravotnická organizace se domnívá, že příprava je mírně toxická.
Ve vysokých dávkách způsobuje pocit nevolnosti a závratě.
Riga je úžasná, bude mi chybět, řekl Goalkeeper Sedláček, když se bude dívat na nové zasnoubení.
Rád bych si zahrál dalších 10 let.
"Možná se jednoho dne vrátím," usmál se 27-letý Sedlacek, který mohl začít v dresu pro Zlína.
Záleží na tom, jestli se do začátku nového roku zasnoubí.
Jak to, že jste v Lotyšsku strávil čtyři roky?
Kdybych to měl ve škole, tak tři.
První rok jsem nehrál, měl jsem zkušený brankář.
Učil jsem se.
V druhém roce jsem začal hrát.
Před třetí sezónou jsem si myslel, že mi dají víc prostoru.
Ale přivedli nový brankář a my jsme se v roli střídali.
Minulý rok jsem si myslel, že budu hrát pořád.
Ale máme jen pět bodů v prvních deseti hrách, takže trenéři začali měnit věci.
Můj spoluhráč se často hrál.
Tak to je.
Chtěli ho zahřát na příští sezónu.
Jaký byl život v Rize?
Úžasné.
Je to malá Praha.
Krásné, evropské, historické město.
Bude mi to chybět.
Našel jsem tam přítelkyni.
Jsme spolu tři roky a příští rok se budeme brát.
Tak jsem si něco přinesl.
Jak náročné je KHL pro brankáře?
Nejlepší 10 týmů je velmi kvalitní.
A pak jsou týmy jako my nebo Slovan, které musí změnit jejich styl.
Druhá strana má dovednosti, takže to musíte s něčím kompenzovat.
To znamená hrát více na zadní, a bojovat více.
Neviděl jsem žádné problémy v šíři hřiště.
Rozdíl je v tom, že Rusové chtějí hrát v prázdném prostoru.
Střílejí méně, a i když mají před sebou poloprázdný cíl, raději si hrají.
V České republice se více střílí.
Máte nějaké problémy, jak se pohybovat mezi sedmi časovými pásmy?
Pokud nemáš rodinu, tak to není problém.
Můžeš spát v míru.
Plán je normálně nastaven tak, že si zahraješ na čtyři zápasy a pak se dostaneš na dva dny.
Jak v KHL vidí lotyši svůj klub?
Jako národní tým.
Všichni v Lotyšsku následují hokej, je to národní sport s basketbalem.
Všichni je podporují.
I když se to děje špatně, spousta lidí se to stane.
Pomáhal Dinamo v KHL, aby se v letošním Světovém poháru přestěhovala do čtvrtfinále?
KHL je od roku 2008 a Dinamo je od začátku.
Jejich výsledky na Mistrovství světa se od té doby začaly zlepšovat.
Ve čtvrtfinále v Kanadě na olympijských hrách v Soči v roce 2014 prohráli jen 1:2.
Byl to pro ně neuvěřitelný výsledek.
Díky KHL se dostali na vyšší úroveň.
Více a více lotyšských hráčů se na český extralig.
Roberts Bukarts se dostal do Zlína a Ralfs Freibergs se chystá podepsat smlouvu.
Proč je tam tolik lidí?
Nejsou to druhořadý hráč, jsou velmi kvalitní.
Naše místní týmy hledají levnější a mladší hráče ze zahraničí, včetně lotyšů.
Je to přirozený postup.
KHL začíná za tři týdny.
Proč je to tak, že pořád nemáš pozici?
Věděla jsem, že od začátku února v Rize nezůstanu.
Tak jsem začal něco hledat.
Sparta byla na stole.
Ale protože nemají rozpočet na brankáře, na to jsme se nedohodli.
Byla to klasika.
Mluvili jsme s různými týmy, které nakonec podepsaly někoho jiného.
Takže teď trénuju v Zlínu a počkám, až se něco stane.
Nejsi z toho nervózní?
Byl jsem před čtyřmi lety, když jsem odešel a nevěděl, jak to bude.
Současná situace není úplně ideální, ale na druhé straně to znamená, že můžu strávit nějaký čas doma.
Hrál jsem v KHL, tak to teď vidím jinak.
Otázka je, kdy a kde to podepíšu.
Jak je pravděpodobné, že začnete nový rok v Zlíně?
Všechno se může stát.
Uvidíme, jak to bude za měsíc.
Teď se můžu dočkat, až uvidím, co můj agent.
Máte přednost pro konkrétní soutěž?
Vzhledem k tomu, jak minulá sezóna skončila, nejsem v pozici, abych si vybrala.
Takže čekám na telefon na prsten.
Vládní cesta do Lety pokračuje.
V lednu tohoto roku jsem napsal o táboru v Lety, v blízkosti Orlíka v článku "S Care of a Decent Manager?"
Podstata problému je stále stejná, a tak se podívám na hlavní část článku.
V Letech se o táboře mluví už mnoho let.
Pro čtenáře, kteří přesně nevědí, co se děje, je to asi nejlepší, když se podívají na oficiální kulturní památku Pietní místo Lety, například.
Na začátku historického přehledu se uvádí, že tábor ležel na dva kilometry východně od vesnice Lety, a že se v něm od 8. srpna 1940 sloužil jako pracovní tábor, a to v roce 1942, a v roce 1942 se stal romský tábor.
Text pod tímto textem je popisován život v táboře, včetně nelidských podmínek, až do března 1943, kdy byli první vězni v Lety přiřazeni k transportu v Osvětimi.
Dne 4. května 1943 bylo do vyhlazovacího tábora přepravováno 370 lidí.
Celkový součet byl 420.
Je to velmi smutná historie obrovského utrpení na části lidských bytostí, které jsou způsobeny lidskými bytostmi a zvrácenou ideologií.
Není pochyb o tom, že je třeba si tyto události neustále pamatovat.
Není pochyb o tom, že vzpomínka by se měla odehrávat na památníku, kde se tito lidé trpěli.
Problém je jinde.
Během socialismu byl tábor trochu zapomenut, a v 70. letech se v okolí a na části bývalého tábora postavila prasečí farma.
Historie tábora byla v roce 1992 objevena v americkém Paulu Polanském a v roce 1995 se v Letech objevila památník.
V polovině 90. let, vláda slíbila, že koupí a zničí prasečí farmu, ale zatím se to nestalo.
V roce 1998 byla památka prohlášena za kulturní památku a od roku 2009 se její správa řídí Památníkem Lidice.
V červenci 2013 Výbor OSN pro lidská práva v České republice vyzval k uzavření chovu prasat.
To jsou fakta o osudu táboru v krátké době.
Alespoň to bylo až do podzimu tohoto roku, kdy vláda schválila nákup prasečí farmy a rozhodla se, že bude mít za to, že se bude rozhodovat o ceně.
Podle ministra zemědělství, vláda se o tom říká, že po tom, že si koupí prasečí farmu.
Podle ministra kultury Hermana, jsou tu nějaké postavy, ale já bych se s nimi asi rozrozzlobil, kdybych s nimi šel na veřejnost.
Uvidíme, co ten znalecký posudek vede.
Podle některých neoficiálních odhadů to může činit stovky milionů, zatímco podle jiných může cena dosáhnout až na miliardu.
V každém případě to rozhodně nebude levná záležitost.
A jen pár set metrů od bývalého tábora je památník, v němž stát v roce 2010 investoval téměř 10 milionů korun.
I kdyby celá transakce byla financována Výborem OSN pro lidská práva, což podle mého názoru není pravděpodobné, že by to byla ztráta peněz.
Má vláda jiné priority?
PamPamátník, slavnostní místo pamětí, a to díky vůli historie, téměř v bezprostřední blízkosti tragédie, a kdokoli, kdo chce, aby se tam dostal, aby se vzdal vzpomínek na ty, kteří utrpěli a byli zabiti.
Nevidím důvod, proč to změnit!
Necháme to tak, jak to je, a udržme si místo, kde je úcta s největší péčí.
Vlastnost, a nyní i peníze daňových poplatníků, by měla být svěřena zodpovědné osobě, v tomto případě vládě České republiky, aby se o ni postarala.
Měli by se s tím zacházet, jako by to byla jejich vlastní společnost.
Ministr financí a viceprezident vlády samozřejmě nepředstavují celou vládu.
Nicméně, vzhledem k výše uvedeným faktům, mám pocit, že vůdce hnutí ANO je jen jako prázdné volební prohlášení.
Tohle je květen, že jsem šel přímo na místo, abych to viděl.
Je to dobrá příjezdová cesta, pravidelné parkování a repliky dřevěných táborů.
V jedné je výstava a v ní je integrovaný záchod s tekoucí vodou.
Existuje malý, venkovní amfiteátr s posezením a výhledem na památník, z kamenů na mírném svahu.
Je tu spousta květin a věnců.
Všechny atributy odpovídají významu tohoto místa a jsou vhodné a vhodné.
Archeologický výzkum se v současné době odehrává na místě původního tábora.
Bylo by rozumné zvážit, zda by bylo možné zachovat některé z nekrytých základů, například a alespoň je zpřístupnit vhodným vizuálním způsobem.
Ministr kultury Daniel Herman by se mohl soustředit na své úsilí.
Pokud se mu podaří přimět vládu, aby si koupila prasečí farmu s penězi, bude to jen další nešťastný krok v jeho již problematice v roli ministra kultury.
Kuřecí kůže král Láďa Hruška se potýká s výzvou jeho života.
Chce lekci z Pohlreichu!
Tento multifacetovaný obraz se začal objevovat díky nové show "Zdeňkova akademie" v TV Prima.
Hruška se okamžitě chopil své šance.
"Drahý Zdeněk, rád bych se přihlásil na vařící akademii, protože, na srdce, myslím, že se od vás mohu hodně naučit," řekl v videu na sociálních médiích.
A protože se oba dva už několik let hádali, Láďa si nenechala ujít příležitost, aby ho podráždila.
"Na oploplátku vás mohu naučit, jak se na to, jak se dělá kuře, americký okurky, nebo vás pozvat na kanoistiku a ukázat, proč je smažený sýr oblíbený," vyprovokoval Hruška.
Je velmi vážně na jeho účast v nové výstavě v Pohlreich.
Je čas se posunout na úroveň a učit se od mistra.
"Je to otázka, že je to šéfkuchař," řekl Blesk.
Pohlreich se k tomu nepřihlásil, protože natáčel nové epizody jeho další show "Ano, šéfe!"
Prima reagovala na účast Hrušky na vaření, a to tím, že se o celou tu věc postarala jako o jeho osobní činnost mimo televizi.
Hruška se v prosinci 2004 dostal do Pohlreich, a to s jeho prvním receptem.
Za pár dní prodal více než 300 tisíc kopií!
Nová výstava, kterou Prima předvedla na tiskové konferenci o podzimním vysílání, je plnohoohodnotná kuchařská škola.
Pohlreich si vybírá své žáky z publika a představí je na 12 různých způsobů vaření v průběhu 12 epizod.
V poslední epizodě jeho show "Ted vaří šéf" v listopadu 2014, Zdeněk měl na košili zkřížený hruška ("hruška" v češtině.
Kdyby tam byl můj obličej, tak bych se hodně smál.
"Jen se usmívám na hrušku - hrušky jsou zdravé a plné vitaminů," řekl Láďa.
Má své vlastní myšlenky na to, jak se Láďa vaří.
"Vaření podle Láďa Hruška není ani považováno za doma, protože v mém domě nenechám gastropunky," řekl šéfkuchař.
Moc si cením Zdeněka Pohlreicha, I když to, co dělám s medem.
Jeho recept se ale v mém pořadu neobjevuje," řekl Hruška.
Je to blbec!
Když se mě zeptáš, není to šéfkuchař, je to televizní klaun.
"Je to gastronomicky negramotný nebo imbecil," řekl Pohlreich na jedné prezentaci.
"Nebudu házet rukama jako dvacetiletý, ale už se to nebudu pokoušet vyřešit," řekl Hruška, v reakci na skóre slovních urážek.
Mladá žena se zasekla v bažině u jezera Mácha a policie po ní.
Dívka se v neděli v neděli na pláži.
Místo plavání se dostala do vlhka.
Když se rozhodla zavolat policii s mobilním telefonem, měla jen 12 procent baterie.
"Kvůli tomu se policie s ní brzy ztratila kontakt," řekl mluvčí policie Ivana Baláková.
Několik policejních hlídek se na místě, které popsala, ale najít mladou ženu, to nebylo snadné.
"Někteří policisté se museli po stovky metrů projít, než se znovu ocitli na zemi pod nohama," řekl Baláková.
A přesto se stále pohřešovala.
Policejní důstojníci se zaměřili na pomoc.
"Aby se o to vůbec nezmeškali, souhlasili s ní, že to bude nahlas spočívat," řekl mluvčí.
Policie našla ženu ve 4:15 v bažinách Borny.
Byla na konci své tělesné a duševní síly, a na konci se objevily známky hypotpotu.
V důsledku toho byla odvezena do Českolipské nemocnice na ambulanci.
Je nějaká spojitost mezi Dědkou a STAN?
Od hledané nevěsty k prodejce.
Je to trochu ironie.
S jeho webovým projektem hledameslusny.cz se zdá, že miliardář by v podstatě rád řekl voličům, že STAN trpí nedostatkem vhodných lidí.
A také uvedl, že politicky nesourodá skupina méně známých starostů a nezávislých, ve skutečnosti nemá celostátní program pro parlamentní volby.
Po rozhovoru s Dědek, jeho volební kandidát bude řádný člověk, bez ohledu na jejich politický názor.
Vít Bárta také jednou začal, a to se nedařilo.
V jeho úsilí o slušné lidi a osobnosti, které by mohly nahradit některé starosty jako kandidáty, a to i Gazdík, Dědek také odmítá nejoblíbenější argument šéfa STAN, že největší hodnota hnutí je právě v politické kontrole a zkušení starostů, kteří jsou tradičně nejpopulárnější politiky, a to je také myšlenka, která byla potvrzena i průzkumy.
Nyní jsou náhodně nahrazena nově získanou neznámou postavou.
Gazdík vysvětlil celkovou přestávku s KDU, poté, co STAN změnil své logo a heslo, a to tím, že se hnutí nechce na kandidáty KDU plýtvat svou identitou.
Nicméně, pokud je STAN identita jen o pár lidí, tak jednoduchá identita skončila s příchodem Dědek na scéně.
Gazdík se v první společné tiskové konferenci Dědek, který veřejně chválí Babiša, rozhodl, že můj cíl je pro hnutí ANO, hnutí Starostové, a to v nadcházejících volbách 20 procent.
Doufejme, že to hnutí nebylo špatné.
Dědek je úspěšný podnikatel a miliardář, a rozhodně ne náhodou.
Často mluví o politice, jako je Babiš, ale na rozdíl od jeho vlastní politické značky.
Už nějakou dobu se STAN chová jako realitní show, než opravdová politická strana, a Dědek se zdá, že je pomocná ruka, která dělá z hledané nevěsty.
STAN šel s TOP 09 na chvíli, pak s KDU a nyní hledá vhodné lidi, aby se změnili.
Doufejme, že s někým kliknou.
Policejní psi cvičení v helikoptéře
Psi, kteří se specializovali na lov výbušnin a hledaní psů, byli dnes trénováni v helikoptéře nad jezerem.
Policejní psi nesmí být zbabělí, nebo se bojí létat, řekl Petr Tomášek, šéf policejních cynolů v regionu Ústí nad Labem.
Policejní psí trénink trvá asi dva roky.
U většiny, dříve vzdělaní psi byli vycvičení jako dospělí a ti, kteří ještě nejsou vycvičení.
Kromě standardního tréninku, který je vystaven vzorkům výbušnin v jezeře a hledá ztracenou figuru, všech 12 zvířat bylo na palubě helikoptéry a létat nad jezerem.
Hlavním cílem cvičení je vyzkoušet psy v helikoptéře.
Psi se museli dostat do práce, jakmile se vrtulník přistál, a tak se s ním nehýbali.
"Vrátí se vrtulník, a pak se pes začne okamžitě hledat," řekl Tomášek.
Psi, kteří jsou rozčileni nebo nemohou začít pracovat, protože vrtulníky jsou vyloučeny z tréninku.
"Obvykle jsou v zahradě, například v zahradě," dodal Tomas.
Policie má 76 psů s různými specialitami v regionu Ústí.
Němečtí pastýři jsou dominantní plemeno, ale je zde i stále více belgických pastýřů.
Manažeři se o ně starají, když jsou to štěňátka.
"Vychovávají je sami a připraví pro nás psy, které pro nás udělají," dodal Tomášek.
Zvířata prošla opakovanými veterinárními testy, aby odhalila všechny možné zdravotní problémy nebo postižení.
Pokud je pes zdravý a ne plachý, je to první zkouška za 20 měsíců.
"Trvalo to asi dva a půl až tři roky, aby se dostal na přesný cíl," dodal Tomášek.
Jejich čas v policejní službě závisí na zdraví psa.
Většina z nich je na 8 až 10 let.
Obvykle žijí s jejich manipulátory.
Jednoduchý pivo zase pivo.
Nově oživený pivo je na dobré pivo.
vášně a upřímnost nových majitelů přinesl pivo v Lobeč u Mšena před několika lety.
V roce 1586 se poprvé v roce 1586 stal renesanční a v 19. století byl přestavěn na vlak.
To následovala léta prosperity, když pivovar byl velmi slavný pro své temné pivo.
Bohužel, výroba byla zastavena během 2. světové války a pivo bylo v roce 1984 znárodněno.
Po tom, budova sloužila jako státní majetek.
demodemolice byla dokončena majiteli pivovaru po roce 1989.
Opuštěná stavba byla zničena a pro stavební materiál.
V roce 2007 se však objevila nová naděje v podobě nových majitelů, architektů Jana a Pavla Prouza.
Začali opravovat budovy s největší úctou k duchu majetku, a to až do nejmenších detailů.
Věnovali se pečlivému studiu archivních dokumentů v pokusu o zachování originálních materiálů a stavebních prvků.
V 19. století, kdy začala jeho zlatá éra.
Jejich práce byla odměněna prohlášením Ministerstva kultury, že pivovar je kulturní památka, a budova se také stala součástí evropského průmyslového dědictví.
V roce 2015 se slavnostně oživila tradice piva.
Pokud chcete ochutnat skvělé pivo z Lobeč v krajině, v okolí Kokořín, můžete navštívit hospodu v pivovaru.
Při vaření piva se používá voda z chráněné krajiny Kokořín, malt z polí v Lobeč a v Žatec.
V pivu, můžete ochutnat tradiční lehký lager a tmavé piva a speciality.
Nenechte si ujít na turné pivovaru, který se koná v sobotu a v neděli v poledne a v 13:30.
Největší obranná pevnost v Československu?
Jeden z největších pevností na světě?
Tato unikátní budova měla být pevnost Stachelbergu mezi Trutnov a Žacléř, na vrcholu hřebenu na terase nad vesnicí Babí.
Původně měl být tvořen až 12 bunkrů, které byly spojeny s jeskynní podzemí.
To bylo místo, kde by bylo hlavní sídlo, kasárna, munice, zásoby, generátor energie, stroj a nemocnice.
Mnichovská dohoda to však ukončila.
Za méně než rok bylo možné postavit jeden masivní betonový bunkr a podzemní prostory.
Díky nadšencům ze společnosti Stachelberg, kteří se na počátku roku 1990 začali rekonstruovat unikátní budovu, je to i pro sebe.
Sedm pět procent z podzemí je už k dispozici!
Kromě T-S 73 pěší kabiny s výstavou a podzemním prostorem, je zde také ozbrojená budova, dvě nasazené pěší kabiny, zákopy a přírodní stezka "Opevněné Trutnovsko".
Občerstvení, domácí výklenek a úchvatné pohledy v regionu jsou zaručeny!
Tato jedinečná a úžasná česká budova je na seznamu, jako je Velká čínská zeď, Trajanův přístav v blízkosti Říma, nebo Asyrské paláce v Nimrudu.
Klášter Chotěšov se datuje do začátku třináctého století a dnes se skládá z velmi čtyřkřídlého kláštera s výhledem na nádhernou zahradu.
Bohužel, seznam, který patří, je ten, že unikátní budovy, které jsou v nebezpečí kolapsu.
Nicméně, jeho oddaní se nechtějí vzdát a mnoho událostí je na podporu kláštera.
Jedním z nich je každoroční večeře pro Klášter Chotěšov, která se bude konat v sobotu 5. srpna. Vladimír Mišík Ivan Hlas bude vystupovat, uvidíte šermířské souboje a podívej se na ty úžasné obrovské budovy, které jsou obvykle nedostupné.
Především si můžete vychutnat atmosféru tohoto neuvěřitelného místa.
Chceš se podívat na Neandrtál v obličeji?
Výstava Vítejte v zemi Neandrtálců v Anthropos Pavilion v Moravském muzeu v Brně je pro návštěvníky neobvyklá cesta do nejhlubších prehistorických dob, a to přímo do Kamenného věku a do světa našich předků.
Zjistíte, jak se Neandrtálci dokázali dokonale vyrovnat s nejrůznějšími extrémními klimatickými podmínkami, zejména s proměnou ledu a meziledovým věkem.
I přes jejich prostou materiální kulturu byli velmi úspěšní jako predátoři svého času.
Také se dozvíte o jejich vzhledu, o jejich anatomii, o jejich technologických a loveckých schopnostech a o jejich estetickém smyslu.
Neříkal bys jim neandrtálci?
Nechte se přesvědčit v Brně.
Čtrnáctý festival KELT a WORLD MUSIC se koná v sobotu 5. v hradě Veveří.
Kromě vynikající hudby, uvidíte, že Celtic vesnice je postavena a prožívá Celtic životní styl, včetně řemesla, hry pro děti a dospělé, božství, magické a rituální malování.
Nenechte si ujít La Quadrilla s irskými a skotskými tanci, bubnování, hraní a úžasného překvapení, které předvedl Carpe Nocte.
Jak chutná Moravskoslezský kraj?
V sobotu 5. srpna 2017 se v horské lázeňské oblasti Karlova Studánka koná sedmé výročí slavného gastro-festivalu "Jak se Moravskoslezsko (jak se v Moravskoslezském kraji) v sobotu 5. srpna 2017, v horské lázně Karlova Studánka.
Vaření bude poskytována šéfkuchař Miroslav Kalina, a můžete ochutnat kulinářské speciality a regionální jídlo a vychutnat hudební a taneční představení.
Identifikovat rostliny s jedním kliknutím.
Studenti s herbarium a obyčejní milovníci rostlin budou pomáhat novou zdarma Pl@ntNet app.
Když se někdo zajímá o rostlinu, která se právě setkala, může to zjistit z aplikace.
Jediné, co musí udělat, je fotofoto rostliny a aplikace rozpozná druh.
Nová aplikace je k dispozici pro iOS a Android a v úterý byla prezentována v rámci projektu projektu CEEV Centra a environmentální výchova (Centrum pro etické a environmentální vzdělávání) v Horském parku v Bratislavě, v rámci projektu Tajný život města.
Projekt se podílel i na žácích z 50 českých a slovenských škol, kteří se svými učiteli vyfotili z jejich okolí, aby se přidali do databáze aplikace.
Nově vytvořená francouzská aplikace je zdarma ke stažení z webové stránky Tajný život.
Hlavním cílem francouzských programátorů bylo povzbuzovat co nejvíce lidí, aby přispěli k jejich obrazům, a tím se zvyšuje počet rostlin, které mohou rozpoznat.
"Děti se mohou dostat do lesa s tabletou nebo mobilním telefonem v rukou," řekla Ivana Poláčková, koordinátorka projektu.
Na základě dostatečně kvalitních fotografií květu, listu nebo ovoce, může aplikace najít své jméno v několika sekundách, které se objeví v české i slovenské fotografii.
Francouzi umožnili, aby byla přihláška přeložena do slovenského a českého jazyka v rámci projektu Tajný život.
Jako takoví uživatelé jsou vítáni, aby přidali rostliny, které se v databázi dosud neobjevují, jakmile vytvořili účet.
"Francouzi určí, jestli je to užitečné a pak to přidá do databáze," řekl Poláčková.
Kdo vysvětlí ty sankce?
Má politický trest obecně srozumitelná pravidla?
Donald Trump schválil protiruské sankce.
V den před tím USA uvalily na venezuelského prezidenta Maduru sankce.
A den před tím, Trump napsal, že Čína nedělá nic o severokorejské hrozbě a že nemůže jít dál.
Jeho koncept sankcí je trochu mokrý za uši.
Tyhle věci se nedá dohromady.
Madura's Venezuela se na cestě k diktaturě, dokonce i totalitním.
Čína se prostě nechová tak, jak by to chtěl americký prezident.
Rusko je celá kapitola sama o sobě.
Ale pokud by to někdo chtěl shrnout tak, že i společný volič, ať už americký, evropský, nebo jiný, by pochopil, jaký je systém pravidel a politika sankcí, to by bylo téměř nemožné.
S sankcemi proti Rusku, prezident Trump je jen na základě toho, co prezident Obama zavedl. Je to prostě ten, kdo jim dá oficiální razítko.
Tak proč to je?
V loňském roce se Evropa vyděsila, že pokud by se americké volby dostaly do Trumpa, tak by přijal Putina a odstranil sankce.
Byla to hrozná vyhlídka.
V praxi se však opačný případ stal.
Trumpa se neupustila, ale nakonec je ututáhla.
Ale Evropa je ještě více vyděšená.
Německý ministr Zypries říká, že Trumpovy sankce porušují mezinárodní právo.
Jsou sankce, které Rada bezpečnosti OSN schválila?
Ale ty protiruské sankce EU nejsou ani košer.
Předseda Evropské komise Juncker si znovu stěžuje, že Trumpovy sankce ohrožují energetickou bezpečnost EU.
To znamená, že by měly být použity pouze sankce, které jsou příliš slabé na to, aby někdo mohl vyhrožovat?
Společný volič je ve tmě.
Po tři roky se dozvěděli, že osud protiruských sankcí závisí pouze na plnění dohody z Minsku o Ukrajině.
Je jasné, že se jedná o energetickou bezpečnost EU.
Zpravodaj je ve tmě víc než kdy jindy.
Rusko je trestáno za to, že se vměšuje tam, kde by to nemělo být.
Čína je pro to, že se nemění dost.
Venezuelský prezident je potrestán za vytvoření diktatury v rámci své země.
Všechny tyto tresty a úvahy mají vlastní rozum.
Ale může někdo vidět systém, řád nebo pravidlo?
Andrej Babiš: Nebudu uvažovat o spolupráci s Okamurou.
Andrej Babiš se oženil s jeho vizionářskou knihou a dokončil volební program.
Kromě Pardubického kraje, všichni kandidáti už byli připraveni.
Aby použil své vlastní slova, nijak se do nich nezasahoval.
I souhlasil s tím, že povolí "hejtman" (marmarshall) a stínový ministr školství Ivo Vondrák, který vede Moravskoslezský kraj.
"Ale pokud bude úspěšný, bude si muset vybrat, jestli chce být členem parlamentu nebo hejtmana," řekl Babiš a potvrdil jeho názor.
Rozzlobil jste mnoho zástupců a národních politiků s myšlenkou, že přímo volení starostové a vedoucí státní zástupci by měli spravovat obce a města, a to pouze prostřednictvím manažerů.
Opravdu to myslíš vážně?
Tak to nebylo.
Jsem zastáncem přímé demokracie, a já jsem přesvědčen, že by to mělo být stejné pro starosty a šéfa.
Nemluvím o zrušení zástupců v mé knize, mohou tam být pohodlně.
Je tu otázka, kolik z nich by mělo být.
Během prezentace vaší knihy "O čem jsem se bál, že když jsem se vyspal, tak jsem slyšel, že se mluví o o zrušení reprezentace s vlastními ušimi.
To si nepamatuju.
Mluvil jsem o přímých volbách a o snížení počtu zástupců.
V New Yorku je devět milionů obyvatel, které má pět okresů a 51 zástupců.
Praha má 1,2 milionu občanů a 1171 zástupců.
A starosta je, že je málo postavena a že v tomto ohledu nejsou žádné velké projekty, ale v tomto ohledu není kompetentní.
Totéž platí pro vládu, která se v naší historii řídí jen dvěma lidmi, Klaus a Zeman.
Neříkám, že to udělali dobře.
Současný ministr vlády nic neřídí, jen jen to, že je v debatě.
Takhle to nejde.
To je důvod, proč se chcete protlačit do většinového systému?
Bylo by to ideální, ale je to obtížné.
Jediná změna, kterou máme v plánu, je jednokolové volby do Senátu.
Navrhli jsme také zkrácený mandát pro ministry a změnu nařízení, které se řídí Poslaneckou sněmovnou, aby se zabránilo zbytečné účasti členů parlamentu, kteří by měli být především pracovní na výborech a panelech, a to místo na schůzích senátu.
Rozhodně není pravda, že chci zničit parlamentní systém.
Ale to je přesně to, co se vaši soupeři bojí.
To, že budete vládnout vládě jako diktátor, ovládat Poslanecké sbory s 101 zástupci, zrušit okresy a Senát a ovládnout celou celou zemi prostřednictvím vděčných starostů a soudců.
To rozhodně není ten případ.
Není nic špatného na debatě o počtu zástupců.
Francouzský prezident Macron oznámil, že snižuje zákonodárnou radu o třetinu, a že je to 57 000 francouzských lidí na jednoho zákonodárce, zatímco v tomto poměru je to 17 000 Čechů.
Macrona však nikdo neobvinil, že by ohrožoval demokracii.
I když někdo v ČR vyhrál většinu hlasů, máme mechanismy, které jim brání v dramatické změny.
Pokušení je pro ty, kteří mají parlamentní většinu. Jen se podívej na Polsko a Maďarsko.
Na hnutí ANO se nic takového netýká.
Potřebujeme jen tým ve vládě, který bude pracovat pro lidi, ne pro jejich strany nebo oddělení.
Nechápu, proč jsme se ani nemohli dohodnout na zvýšení mezd pro učitele a pracovníky v kulturních a sociálních službách.
Proč pro mě volili a přidali 21 procent pro členy GIBS, kteří už mají 60 tisíc?
Mohl byste se na to vrhnout jako na premiéra?
Ministr vlády se musí stát, když se ministři chovali jako beznadějně, zmatení vlády s cestovní kanceláří a využívají státní pokladny jako obchodní podnik, jako je Marian Jurečka, který chtěl koupit lesy v Rumunsku a v zemi v Africe.
Ministři by se neměli hádat ve vládě, a tak by se z toho měli dostat.
Materiál, který přichází do kabiny, musí být připraven. Neexistuje prostor pro koaliční ruptury, silové balóny a dohody.
Jak se očekává, že bude mít soudržný tým, když ministři jednají především jménem strany?
Ústavní právo je nad stranami.
Když se to stalo, Sobotka řekl, že koaliční dohoda se netýká a že Babiš z vlády.
To může udělat každý premiér.
Ale pokud mají charakter a schopnost vedení, pak tyto druhy gest nejsou potřeba.
Mění všechny a požadují perfektní popravu od jednoho a všech.
Už víte, kdo by jmenoval ministra financí?
Nikdo s námi nechce spolupracovat, I když nevím, co jsem udělal, je to tak hrozné.
Tolik skepticismu je mimo místo.
Starosta (STAN) se stal podnikatelem Dědek, který by s vámi rád spolupracoval. KDU-ČSL může porazit svého křídla Jiřího Čuneka.
Myslím, že ne.
ČSSD je veden Lubomirem Zaoralekem, který nevylučuje koalici s ANO, a Václav Klaus by mohl vyhrát v ODS, a není proti ní.
Nechám to na voliče.
Ministerský předseda vlády a předseda vlády ANO Richard Brabec řekl, že máte mnoho společného s Tomiem Okamurovým SPD, jako například v ekonomice.
Takže, fanoušci Okamura jsou považováni za koaliční partnery?
Pan Brabec tvrdí, že to neřekl.
Pan Okamura má svou politickou historii, byl jako loutka Vít Bárty pro VV, a pak si vydělal peníze za svou firmu z Úsvit.
Je to, samozřejmě, silná osobnost.
Ale on je nějak hnědý.
Při pohledu na jeho plán, to zahrnuje rozsáhlé zapojení lidí do vedení společnosti, tj. přímá demokracie, na které se shodneme.
To není to, na co se tě vůbec ptám.
Zajímá mě, jestli je pro vás přijatelné pracovat s někým, kdo má xenofobní názory, mluví o šibenici na demonstracích a chce opustit EU?
Nebudeme uvažovat o spolupráci s panem Okamurou, to si nedokážu představit.
V zájmu zisku se dostal do politiky.
A co mít tichou podporu komunistů pro svou menšinovou vládu?
Nedokážu si to představit, ale voliči se rozhodnou.
Vítěz bude vyjednávat s osobou, která přijde na druhou, ale Bůh ví, kdo bude vítěz a kdo číslo 2.
Je pro ně důležité, aby se mohli dohodnout na koaličním vládním programu.
Vrátíme se k tvému pokusu o to, že je to obchod.
Ministr vlády Sobotka nechal všechno, aby se otočil, a nikdy se nerozhodl.
Koaliční problémy jako CEB nebo EGAP nefungují.
Sobotka je jeho loutka a myslím, že to je také důvod, proč mě vyhodil.
ČEZ ovládl českou vládu.
Je neuvěřitelné, že předseda vlády by vyslal dekret, který napsal vedení ČEZ, a to, jak by měl ministr financí hlasovat na valné hromadě ČEZ.
Pokud se stanete premiérem, změníte poměr personálu v dozorčí radě a změníte nejvyšší řízení ČEZ?
Ježiši Kriste, když se stanu premiérem, tak to uvidíme.
Ještě tam nejsem.
Říká se, že ČEZ už vám posílá signály.
Chtěli by si vyměnit spolupráci s ČSSD za ještě lepší s ANO.
Možná po volbách, všechno bude v pořádku.
O tom nic nevím.
Já nemám žádný Pokorný nebo Růžička, jsem samostatná entita a vůbec se s tím nezabývám.
Takže odpověz přímo.
Pokud se stanete hlavou vlády, půjdete po vedení ČEZ, České televize (Česká televize) nebo Všeobecné zdravotní pojišťovny, což jsou instituce, které kritizujete?
Chtěl bych, aby ČEZ byla průhledná společnost.
Mezitím, on dělá to, co chce po celé roky, díky kopání za tradiční politické strany.
Jen se podívej na prohlášení pana Schwarzenberga.
I když stát má v ČEZ většinu, nikdy to neřídí.
Podle mého názoru je to maličkost.
ČEZ by měl vzít Dukovany, dát ho do dceřiné společnosti, zařídit financování, uspořádat nabídku na dodávky, nebo získat spoluinvestora a postavit nový jaderný blok.
Představa, že stát by měl financovat a stavět nové jaderné bloky, je absurdní.
A Česká televize?
Některé z jeho představení mají proti mně trvalou kampaň, ale já nemám a nebudu mít žádnou moc, abych se ho zbavil.
Ale ty to můžeš ovládat.
Nechci nikoho ovládat.
Jen říkám, že občané zaplatí asi 7,2 miliardy ročně za veřejné rozhlasové a televizní poplatky, ale nevědí, jak tyto instituce fungují.
Jak je možné, že to nevědí?
Poslanecká sněmovna schvaluje zprávu o jejich řízení, která má přímý dopad na pozice generálních ředitelů ČT a ČRo.
Podívejte se na to, jak se to s Sobotkou-Kalousek stalo, a to vždycky fungovalo.
To se týká jak současné parlamentní komise o únikech z vyšetřovacích spisů a Lex Babiš.
Sobotka byl tak hloupý, že se nechal strčit do Kalouska, a tak mě vyhodil z vlády, a to za TOP 09 procenta, ale ČSSD je odnesl.
Bojí se zasahovat do jejich zkorumpovaného systému, a tak se mluví o hrozbě pro demokracii, kterou představuje Babiš.
Nikdo není imunní.
Co říkáte na články, které popisují, jak, jako první zástupce ředitele společnosti ANO, Jaroslav Faltýnek, a to tím, že jeho syn je v dozorčí radě Tepláren Brno, a že se jedná o smlouvy s městskými a státem vlastněnými společnostmi, jako je Pražský dopravní podnik (Prague Transport Company) a Český dráhy (Czech Railways) prostřednictvím právníka Květoslava Hlína?
Máme na to dlouhodobý spor.
Nelíbí se mi to a já jsem ho za to několikrát obvinil.
Faltýnek tvrdí, že výše uvedený advokát pracuje v mnohem nižší míře a je spolehlivý.
Já bych to tak daleko neunesl.
Neměl jsem nikoho jako ministra financí.
Na rozdíl od sociálních demokratů jsme nikdy neměli žádné korupční skandály, ani Pelts, ani Kratochvílová, ani Březinas.
Jakmile se na naší oslavě objevila nějaká narážka na klienty, vyhodili jsme lidi, kteří se do toho zapojili.
V tomto ohledu nejsem ochotna udělat kompromis.
Kdyby se něco takového stalo, zbavili bychom se příslušných lidí, bez ohledu na to, kdo to byl.
Občanská skupina pro otázky cestování v Missouri
Národní asociace pro rozvoj barevných lidí se v Missouri, a to kvůli diskriminačním politikám a rasistickým útokům státu.
"Cestovní poradce NAAKT pro stát Missouri, který je účinný do 28. srpna 2017, vyzývá k tomu, aby se afričtí američtí cestovatelé, návštěvníci a Missouriani věnovali zvláštní pozornost a při cestování po celé zemi, a to v poslední době, a to v celé celé celé celé řadě, a to v ní bylo uvedeno, že v prohlášení skupiny.
Nedávný zákon Missouri, který ztěžuje, aby lidé získali diskriminační právo, a státní donucování, které se neúměrně zaměřilo na menšiny, přiměl skupinu k tomu, aby vydala cestovní poplach, řekl NAACP.
"Máte porušení občanských práv, které se děje s lidmi.
Je to kvůli jejich barvě pleti, a je to tak, že je to zabito nebo zabito," řekl prezident Missouri NAAKT, Rod Chapel, Kansas City Star.
"Slyšíme o stížnostech, které jsme ještě neslyšeli."
Je to první varování, že organizace vydala pro stát v USA.
V této skupině se objevili i i závodní závody proti černým studentům na Univerzitě v Missouri a smrt Tory Sanderse, 28, černý muž z Tennessee.
Sanders zemřel za pochybných okolností, a když se dostal na cestu do státu, a byl zatčen policií Missouri, aniž by byl obviněn z trestného činu.
PorPoradce také upozorňuje na nedávnou zprávu Úřadu pro státní zástupce Missouri, která ukazuje, že černý řidič ve státě je o 75 procent více než bílý.
"Poradce je pro lidi, aby si to uvědomovali a varovali své rodiny a přátele a spolupracovníky, co se v Missouri mohlo stát," řekl Chapel.
"Lidé musí být připraveni, ať si s sebou nosí peníze na kauci, nebo aby se příbuzní dozvěděli, že cestují po státu."
Missouri zaznamenal v roce 2015 100 zločinů z nenávisti, podle nejnovějších údajů z programu FBI, a to v 16. v zemi, a to podle počtu těchto přestupků.
Cestovní varování je také reakcí na nový zákon Missouri, který by ztěžoval podnikání v oblasti bydlení a diskriminace v zaměstnání.
Americká Občanská unie (ACLU) vydala cestovní poradce v Texasu a Arizoně, poté, co státy prošly imigračními donucovacími zákony, které vyžadovaly místní donucování, aby zadrželi lidi na porušování imigračního, a to podle ACLU, že by to mohlo zvýšit rasový profil.
Cestovní varování jsou obvykle vydávána Ministerstvem zahraničí pro jiné země, ale v poslední době se na opatření v reakci na některé zákony a trendy v USA.
Není nic posvátného?
Teď se na Trumpův Bílý dům zaměřil na Socha Svobody.
Nejjistější znak změny režimu je, když začnou napadat sochy.
Američani to oceňují stejně jako kdokoli jiný, a proto je v roce 2003 pečlivě roztroušen na Sada Hussena v náměstí Firdos v Bagdádu.
Stephen Miller, jeden z klíčových ideologů Trumpova režimu, jistě věděl, co dělá, když se stal symbolickou sekerou na statut Svobody, a to s CNN's Jimem Acosta, a to na návrh prezidenta, aby se drasticky omezil legální přistěhovalectví.
Ve spravedlivosti, Miller nenapadl sochu sám.
Hrůza majitelů lodí a Liberty-imperátory by ho v případě, že by se to stalo.
Ale napadl jeho význam, a to zejména jeho význam, když se Ema Lazarova slavná báseň v roce 1903, 17 let po dokončení památníku.
Jak se Miller vrhl na Acosta: "Nechci se dostat do celé věci o historii, ale Socha Svobody je symbolem amerického světa.
Ta báseň, o které mluvíte, byla přidána později a není součástí původního statutu Svobody."
Miller je fakticky správný, ale jak to sám řekl, to není o historii.
Je to o současné rezonanci Lazarových překvapivých slov, a to jediné, v němž se stát objevil, a to nejen všechny staré přistěhovalce, ale i ty, co jsou chudí chudí, a ty, kteří se toulají, aby se mohli oddechnout, a to je to jen ubohý, a to to, co se stalo.
Nikdy nebyl čas, kdy na našich obrazech bylo vidět "ubohé odmítnutí".
Miller se do literární kritiky nezapojil, a to jasně, že tito lidé nejsou v Trumpově USA vítáni.
Tento konflikt o významu sochy je součástí širší politické a kulturní války: je to opravdu konflikt o smyslu Ameriky.
Lazar - a její přátelé, kteří se po své smrti pokoušeli o o své slovo - dobře věděli, že se účastní velmi politického aktu.
Socha byla určena k označení spojení mezi francouzskou a americkou republikou, a to tím, že je v dobře zdobené klasické trofeje, a to v ženském ztělesnění svobody.
Lazarus to změnil: v básni, že ženská postava už není abstraktní, má hlas.
A dává si velmi odlišné jméno: Matka Exiles.
Vztah básně k obrazu je skvělý ženský převrat a zničující útok na americké domorodce.
A právě když Lazarus změnil význam sochy, praví lidé to už dlouho chtěli změnit.
Velký hlučný Rus Limbaug, jakýsi John Křtitel pro nadcházející Trumpa, v roce 2010, se v roce 2010 prohlásil, že Liberty nikoho nepozve, ale je to spíše raný neoon, který se dostal na americký plamen do ohavného světa.
Je to, že má nést pochodeň svobody ze Spojených států až do konce světa.
Ta pochodeň není na cestě do Spojených států."
Spíše neobvykle, Limbaugh na něco narazil.
Význam sochy je zcela v úhlu vnímání.
Lazarův velký fantazie byl vidět, jako by to bylo vidět na vyčerpané, ubohé, ale nadějné lidi na palubách lodí po dlouhých a často strašlivých cestách.
Je to doslova o vidět svět z perspektivy lidí, kteří hledají útočiště a šanci na lepší život.
Její socha se k nim hlásí slova naděje a vítají, že je třeba slyšet.
A samozřejmě, že to není perspektiva, kterou by si Miller a Trump vůbec chtěl poznat.
Jejich pochodeň je určen k osvětlení, ale k vyvolání nenávisti, které jsou jejich jediným zdrojem energie.
Mistrovství světa v roce 2017: Neil Black chválí skotské členy týmu
Eilidh Doyle si vzpomíná na čas, kdy jen dva Skoti udělali tým GB
Výkonný ředitel společnosti UK Athletics Neil Black říká, že 16-silný Skotský kontingent na Mistrovství světa bude mít obrovský přínos pro tým.
V Londýně 2017 byl vybrán rekordní počet skotských atletů, který začíná v pátek.
Černý věří, že ve Skotsku a ve Velké Británii se to musí naučit.
"Přijímáme to a snažíme se to pochopit a budeme na to tlačit, dokud to nevyřešíme," řekl Černý.
"Mluvím s lidmi v skotském Institutu sportu a myslí si, že to je něco, co se stalo.
Skotská Atletika si myslí, že to je něco, co se stalo.
Britská atletika, to je něco, co s tím, co udělali.
A ten chlap na rohu ulice.
Ať je to cokoliv, je to naprosto geniální."
Několik Skotských sportovců jsou vítězové, včetně Laura Muir a Andrew Butchart, kteří se budou závodit proti siru Mo Faraha v 5.000m, zatímco Eilidh Doyle byl zvolen týmem, aby se stal kapitánem.
"Eilidh je trochu skromný.
Její kapitánova řeč byla neuvěřitelná," říká Černý.
"Řada sportovců, ať už jsou to Skoti, nebo kdekoliv, kde žijí, nebo v tréninku, se z té místnosti cítila velmi hrdá a opravdu motivovaná.
Ta vášeň a opravdový pocit, že se do ní Eilidh přirozeně vložil, byla skvělá."
Stříbrný stříbrný medailon Commonwealth, který bude soutěžit na 40 metrů na pátém mistrovství světa, říká, že je to "neuvěřitelné" 16 Skotů je v britském týmu.
Skotsko se v roce 1983 a v roce 2015 dosáhlo sedm nejlepších sportovců na světě.
Střední běžec Muir je v čele s pěti britskými a dvěma evropskými záznamy v minulém roce.
Bude v 1500m a v 5.00.
Chris O'Hare, který běží v roce 1500m, je další Scot, který se po velké sezóně, která zahrnovala vítězství v britských týmech a Anniversary Games.
Doyle si pamatuje na první mistrovství světa, když v týmu byl jediný další Skot, byl Lee McConnell.
Kapitán týmu říká, že je "velmi hrdá" na to, že mnoho z jejích spoluspoluhráčů je nejen v týmu, ale v některých případech bude pro medaile a závod.
"Zvláštní je, že to byl kapitán týmu, že to bylo pro ostatní členy týmu, a tak to byla tak velká čest, ale že to, že se o vás vaši spoluspoluspoluhráči rozhodli, že jste pro mě udělal něco zvláštního," dodala.
"Samozřejmě jsem velmi hrdý na všechny Skoty, kteří se stali týmem.
Jen to ukazuje, jak daleko jsme se dostali.
A jsou tu dobře zavedení sportovci, sportovci, kteří se chtějí dostat na podium.
A co můj kapitánův proslov?
Jo, myslím, že to šlo dobře.
Právě jsem se dozvěděl, že v této situaci máme štěstí, že máme na mistrovství světa.
Takže je to opravdu důležité, jak se na to, že jsme na olympijském stadionu.
Dostal jsem druhou šanci, že se tam dostanu a budu soutěžit a bude to jen taková úžasná atmosféra."
Blokující kritiky z Facebooku: Nenechte se kandidovat do veřejné kanceláře, pokud se nemůžete dostat z voličů
Otec naší země věděl něco o špatném tisku.
Američani milovali George Washingtona, ale nebylo to dlouho, než se do novin, a to všechno, co se stalo v jeho politických principech.
Byl na kritiku, jistě.
Ale on mlčel své kritiky.
Protože v roce 1783, Washington řekl: "Svoboda Speech může být pryč - a my se můžeme chovat jako jako ovce, na Sladce."
To mě přivádí do Maryland Gov. Larry Hogan, který musí pracovat na více jako Washington.
Hoganův personál zablokoval a vymazal se na jeho oficiální stránce na Facebooku.
A Americká občanská unie ho na tento týden zažalovala.
Guvernérův zaměstnanec odmítl žalobu jako lehký, a on-line komentář byl bohatý na "koho to zajímá?".
"Je to jen Facebook," řekl spousta lidí.
Ale záleží na tom.
A to je důležité, když je to chlap jako Hogan.
To je republikánský guvernér v drtivé demokratické zemi, který je úžasně populární.
Má druhé nejvyšší hodnocení, na 50 guvernérů.
Hogan není reakční horká hlava.
Ukázalo se, že je v čele svého státu a že je v souladu se zásadami.
I když se na Facebooku používal jako primární prostředek, aby se spojil s jeho složkami, a po chemoterapii na jeho stránce se mu hrabala hlava.
Takže blokování lidí, kteří přicházejí na stránku guvernéra - to je veřejné fórum, které je označeno jako oficiální a spravované zaměstnanci, kteří zaplatili veřejné daňové dolary - je zbytečné a v konečném důsledku nebezpečné.
V rozhovoru s The Washington Post, Hogan mluvčí Amelia Chasse obhajoval jednání guvernéra, a tvrdil, že to, že to, že je to jen jen tak, že je to jen jen tak, že je to jen jen tak, že je to to jen tak tak, že je to jen jen tak tak, že je to jen tak tak, že to, že to, že to, že je to, že to, že je to, že to, že je to, že je to všechno, co je to, že je to, že je to, že je to, že to, že je to, že je to, co je, že je to, že je, že
Ale je to příliš snadné použít obraz trollů nebo křeče nebo nenávistných lidí, kteří se na internetu vrhnou.
Post mluvil s některými skutečnými lidmi, které Hogan zablokoval.
A to je jen to, že opravdoví lidé mluví s jejich volenými vůdci: učitel, majitel podniku a pastor, ne troly.
Všichni říkali, že jejich komentáře jsou zdvořilé, a ne drsné.
Pastor citoval Bible v jeho post a odvolal se na Hoganovu katolickou víru.
Advokát Lakshmi Sarma Ramani z Bowie, Md, to nebyla nenávist, ale ptala se na zločiny z nenávisti.
"Zdvořile jsem se vyjádřil, že jsem byl zklamaný v jeho nedostatku nenávistných zločinů a dalších nových novin," napsala v komentáři k reportáži The Post.
"Také si nevážím, že když se řada lidí na témže tématu vysloví, je to, že je to právě tak, že je to tak, že je to tak, že je to tak, že je to velká skupina občanů."
To, co guvernér nazval "soustředěný útok na spam" ostatní by pravděpodobně nazývali "advokacie".
Facebook era je snadná na to, aby se přizpůsobila zpráva tím, že jednoduše blokuje kritiku nebo vymaže negativní komentář.
Je to mnohem čistější než za starých časů, když by se to stalo, že by to bylo potřeba poslat lidi, aby sbírali a vypálili noviny s kritickými redaktory, nebo zatkli a vyhladili protesty.
Ale to je přesně to, co se děje, jen digitálně.
Hogan není první státní úředník, který je kritizován za to, že se na Facebooku a na jiných sociálních médiích.
Prezident Trump je žalován uživateli Twitter, kteří byli blokováni z jeho Twitter.
Jeden z prvních orientačních rozhodnutí o této problematice se dostal do Virginie v minulém týdnu.
Předseda rady rady rady rady v okrese Loudoun porušil první pozměňovací návrh, podle okresního soudce USA Jamese C. Cacheris v Alexandrii, když zakázala volební obvod na Facebooku.
A v Kentucky, Gov. Matt Bevin (R) se také setkal s návštěvou z ACLU na jeho použití na Facebooku a Twitteru.
To by nemělo být tak těžké.
V době Washingtona měla éra cenově dostupného postage dopad jako internet.
Počet novin se v letech 1776 a 1800, a anonymní spisovatelé, kteří se stali jeho vůdci.
A I tehdy měl Washington anonymní troly.
Lidé, kteří používali pseudonymy "Juricola", "Valerius", "Belisarius" a "Portius" psali dopisy do novin, a to v novinách.
Petice kritizující jeho postavení na Amity, obchodní a navigaci s Británií, a to podle historických dokumentů, které byly shromážděny na online projektu George Washington.
Ale on je mlčel.
Svoboda projevu, disent a diskutabe na samotný základ našeho národa.
A pravý vůdce to znamená přijmout.
Ronan Rafferty doufá, že v renesančním klubu
Bývalý evropský č. 1 Ronan Rafferty bude v příštích třech dnech doufat, že bude mít pohodlí, a to jako v renesančním klubu na East Lothian, který se bude konat v 25. ročníku skotského Senior Open.
Sever Ir, který vedl v posledním kole v roce před ztrátou na Paula Ealesa, je připojen k novému místu a působí jako velvyslanec v klubu jménem zakladatele a výkonného ředitele Jerry Sarvadi.
"Díval jsem se na to, jak je v renesančním klubu postaven, a my se s tím setkáme," řekl Rafferty.
"Hráči uvidí tento kurz v jeho nejlepší, je to v úžasném stavu.
Jerry udělal skvělou práci, aby to tu zařídil.
Je to nadšený zastánce této hry a je hrdý na jeho úspěch.
To je pro tento kurz skvělá ukázka."
AngliAngličan Eales se těší, že se poprvé bude bránit mistrovství, a to i přes vítězství na evropské turné a evropské turné v jeho 32-leté kariéře.
"To je opravdu zvláštní," řekl hráč na Southportu.
"Neubránil jsem se na Extrémní Open, protože to bylo v roce, co jsem vyhrál.
Vrátí se do této části světa je kouzelné.
Je to nádherné místo na golfu.
Vzpomínky z loňského roku se vracejí a bylo to pro mě a mou ženu Sharon v loňském roce.
Byl to opravdu zvláštní čas a vždycky se budeme bavit."
Vrátí se na domácí půdě, je to Gary Orr, který se v letošním roce připojil k Evropské třídě.
Tato událost bude jeho první skotský vzhled od společnosti Aberdeen Asset Management Scottish Open v roce 2013.
"Vždycky to znamená trochu víc, když si hraješ doma," řekl Helensburg Orr.
"Chceš to udělat dobře, ale ty máš ten tlak navíc.
Opravdu jsem si užil hrát a hrál jsem si na golf.
Jsem šťastný, jak to jde tak daleko."
S trio v terénu je bývalý vítěz mistrů Ian Woosnam a hlavní šampion Paul Broadhurst, Roger Chapman, Mark James a Mark McNulty.
Orr a bývalý kapitán Ryder Cup Sam Torrance je mezi šesti Skoty v terénu, další jsou Andrew Oldcorn, Stephen McAllister, Bill Longmuir a Ross Drummond.
Příjem je zdarma, s parkovišti na 5 liber za auto s jedním cestujícím a 10 liber za auto s dvěma nebo více cestujícími.
Všechny výnosy jdou do společnosti Prostate Cancer UK.
Chudoba a smrt v Indonésii
Když Bardina Degei uvaří večeři, nepoužívá sporák.
Jen málokdy používá trávu.
V jejím dřevěném domově v Enarotali, hlavní město Paniai regency v restivní indonéské provincii Papua, hospodyňka se obvykle nachází sladká brambora, známá jako "nota" - přímo do krbu.
Po půl hodině, se zachycený hlhlíza a s dychtivýma, nechtěnýma rukama.
Degei sedí na podlaze bahna - nemá žádný nábytek - a to je místo, kde také provádí své denní práce, jako je umývání šatů s měkkou vodou z nedalekého bažina.
Kyblík v obývacím pokoji slouží jako latrína.
Jako nejmladší ze čtyř manželových manželek, byla přiřazena na žádné pole, aby se o to postarala.
Polygamie je tady běžná.
Samozřejmě, že práce pozdě může být nebezpečná: Většina lidí z vesnice je nezaměstnaná a mnoho pil, a navíc jsou vojáci.
"Nikdo se neodváží po 5 hodinách chodit po vesnici," říká.
Je to vzácný záblesk denního života na území Papuy, bývalé holandské kolonie, která byla v roce 1969 absorbována do Indonésie, po kontroverzním referendu, když jen 1,026 starší byli nuceni hlasovat na základě veřejné přehlídky rukou před okupováním vojsk.
Stávající hnutí, které se snaží o nezávislost na holandské vládě, se rychle obrátilo proti vládě Jakarta, která udržuje přísnou kontrolu nad krajem, a to i na zahraniční novináře nebo na monitory práv.
V roce 2003 byla provincie oficiálně rozdělena na Papua a Západní Papua, s nezávislým Papua-Novou Guineou na východní části ostrova.
Enarotali je tak vzdálený, jak je to pusté, cesta je 90 minut od hlavního města provincie Jayapura do Nabiru a pak je to 5-hodinový jízda na pronájem vozu.
Neexistuje žádná veřejná doprava.
Město asi 19 000 lidí je tvořeno dřevěnými dřevěnými domy, které jsou obklopeny bambusovými ploty, které se proměnily v různé stíny.
Jen málo indonéů se tu vydalo na cestu, natož novináři, a prakticky ne cizinci.
Před příchodem křesťanských misionářů Mee Pago Papuans uctíval Boha jménem Uga Tamee.
I jiné změny.
"Nebyli jsme zvyklí nosit tyhle šaty," říká Degei a ukazuje, že je to její živě barevný, ručně tkaný turban, tmavá košile a světlá sukně.
"Před tím jsme měli na těla jen listy."
Papua je nejchudší provincie v Indonésii, kde žije 28 % lidí pod hranicí chudoby a s některými z nejhorších úmrtností a gramotností v Asii.
Ale je to také země v Indonésii.
Největší a nejziskovější zlatý důl na světě, Grasberg, vlastněný společností Phoenix-Freeport McMoran, se nachází jen 60 mil od Paniai, a to v provincii, kde je v New Jersey a kde je to 153 000 lidí.
V roce 2015 se Freeport dostal na 3,1 miliardy dolarů za zlato a měď.
Kromě toho, Papua se může pochlubit dřevařskými zdroji v hodnotě přibližně 78 miliard dolarů.
Tyto bohatství jsou však zdrojem utrpení pro Papuany, a tím je zaručena silná přítomnost Indonésie.
Vyšetřování v New York Times v roce 2005 uvedlo, že Freeport zaplatil v letech 1998 a 2004 téměř 20 milionů dolarů, a to až 150 000 dolarů na jednoho důstojníka.
Papuán volá po větší autonomii, a je to nemilosrdně.
Podle aktivistů za práva bylo zabito více než 500 000 papeů a tisíce dalších bylo znásilňováno a uvězněno v indonéské armádě od roku 1969.
Podle Komise pro lidská práva v Papui v roce 1970 se masová vražda stala genocidou, a to podle Komise pro lidská práva v Asii.
Indonéská policie v minulém roce zadržela více než 3 900 pokojných protestů v regionu.
V roce 2016, v roce 2016, v roce 2016, v roce 2016, v roce 2016, je to svědectví o krutosti, které se v minulém roce dopustily, jako například mimosoudní popravy, mučení, znásilnění a elektrošok, a to podle další zprávy, a brutální rozdrcení pokojných demonstrací.
"Je těžké počítat počet obětí, jak se to děje každý týden," říká Andreas Harsono, Indonésie, výzkumný pracovník pro lidská práva.
Šrouby se zpřísnily, protože Papua má v Indonésii příliv osadníků.
3,5 milión obyvatel provincie je 83% křesťanský, ale demografické se mění, protože muslimští migranti přicházejí z Indonésie, a to na ostrovech Java, Borneo, Sumatra a Sulawesi.
Javanese warung canteens prodává smažené kuře a gado-směs-zelenina s arašídovou omáčkou.
Místní lidé se snaží soutěžit.
"migranti začali prodávat kuře a zeleninu na tradičním trhu levněji než místní Papuans," vysvětluje Abeth You, 24-letý Paniai rodák, který se přestěhoval do provincie Jayapura pro práci.
"To, že domorodý Papuans - mama-mama (ženy) z Papuy - ztratila svůj trh."
Indonéský prezident Joko Widodo, známý jako Jokowi, se zavázal, že se bude zabývat nerovností a zneužíváním práv v Papui během jeho volební kampaně v roce 2014.
Bývalý tesař zajistil 27 z celkem 29 okresů, včetně Paniai, na cestě do prezidentského paláce v Jakartu.
Ale drahocenný malý se v Papui změnil a dnes se místní lidé cítí zrazeni.
"Naše srdce se rozbilo, protože v roce 2014 jsme pro Jokowi hlasovali, a to s očekáváním, že bude naplněn naše naděje, že bude obnovena spravedlnost," říká.
Ve skutečnosti, Paniai utrpěl nadir jen dva měsíce po Jokowi v říjnu.
Dne 7. prosince 2014 byla skupina jedenácti dětí, která zpívala vánoční koláče před ohněm v Enarotali, když se dva indonéští vojáci na motorce rozbili v šeru.
Polekané děti jim sdělily, že by se měli obrátit na jejich světlomety.
Jeden z vojáků se v jejich tónu a později se vrátil se čtyřmi vojáky, podle místní Pastor Yavedt Tebai.
Vojáci, kteří pili, pronásledovali a porazili skupinu s jejich puškami, říkali oběti a svědkové.
Pak jeden z vojáků vystřelil do skupiny dětí.
Jedno dítě, 16-letý Julian Yeimo, bylo tak zlé, že upadl do kómatu.
O pár hodin později, budova v sousední vládní volební komise byla v plamenech a další den se to všechno stupňovalo.
Asi 1 000 mladých Papuánů, ženy a děti se shromáždily na fotbalovém hřišti před místní policejní stanicí a vojenským velitelským centrem, aby požadovaly spravedlnost.
Nosili obřadní lovecké luky a předváděli tanec na waita - v kruzích a v simulaci ptačí skladby - z kmene Papua's Mee Pago.
Někteří protestanti začali házet kameny na policejní a vojenské pozice.
Jak se rozrostla nálada, rozkaz byl poslán vojákům v interním rádiu: "Pokud davy nabízejí odpor více než třikrát, zastřelte je," řekl, podle oficiálního dokumentu TIME, který nebyl vydán na místní média.
Yeremias Kayame, 56, hlava čtvrti Kego Koto v okolí Enarotali, viděl, že se blíží nebezpečí a že se chce vrátit domů.
Nikdo neměl náladu poslouchat.
"Když jsem se otočil, najednou jsem se dostal do levého zápěstí," řekl na verandu svého jasně malovaného dřevěného domu.
Kayame stále neví, kdo vystřelil, ale říká, že kulka je z řady vyděšených vojáků.
"Bylo to přeplněné, mnoho výstřelů bylo vystřeleno," dodává.
Místní muž Alfius Youw byl třikrát zasažen, podle jeho bratra, který byl svědkem střelby.
"Šel jsem k němu a prozkoumal jeho tělo, abych se ujistil, že je to on," řekl Johanes, který jako mnoho Indonéů, jen jedním jménem, a řekl, že je to tak.
"Viděl jsem, že je mrtvý, a já jsem ho políbil."
Policejní inspektor policie Papua, generál Yotje Mende, řekl, že jeho důstojníci jsou jen "zabezpečeni" a že je to na útok.
"Musíme se bránit, když nám lidé vyhrožují, že nás zabijí," řekl v roce 2015 Papua policejní mluvčí, komisař Pudjo Sulistiyo.
"Je to otázka života a smrti."
Podle Human Rights Watch bylo zabito pět mladých protestantů a mnoho dalších zraněných.
Novinky o vraždách se na Jakarta v den následující.
O tři týdny později Jokowi pronesl v Jajapurě, kde vyjádřil soucit s rodinami obětí a přísahal, že se bude zabývat historickým zneužitím v Papui.
"Chci, aby byl tento případ okamžitě vyřešen, a v budoucnosti se to už nikdy nestane," řekl.
Ministr bezpečnosti Wiranto v říjnu 2016 řekl, že vytvořil mimosoudní mechanismus, který by vyřešil historické porušování lidských práv.
Ale ty výmluvy se začaly téměř okamžitě.
"Většina případů se už dávno stala.
Některé byly v 90. letech a na počátku 20. století.
Jde o to, že jsme se zavázali k řešení těchto porušení, ale je to proces, který je třeba projít," řekl.
Pak se Wiranto vrátil, když mluvil s TIME v Jakartě 5. června, a řekl, že nemá v Papui žádné plány na vytvoření mechanismu pro zármutek.
"Všechno bude v pořádku," řekl.
Wiranto, který USA obvinil z "zločinů proti lidskosti" v souvislosti s více než 1 000 mrtvými během hlasování o nezávislosti Východního Timoru v roce 1999, řekl, že 11 případů porušování lidských práv v Papui už bylo vyřešeno, včetně Paniai.
Rodina obětí Paniů se na takové tvrzení s ponurou nedůvěřivostí pozdravila.
"V posledních třech letech jsem byl na rozhovoru čtyřikrát, ale vůbec se to nedošlo," říká Johanes.
"Jsem unavený."
Říká, že o několik let později žije ve strachu.
"Bojím se," říká.
"Bojím se, že mě zatknou vojáci, a bojím se, že mě zastřelí."
Jeho bratr Yacobus se ozval, že lidé v Paniai se bájí o tom, že se o tom mluví.
Říká, že byl poražen armádou, když pomáhal pohřbít čtyři oběti.
"Po pohřbení těla mě vojáci hledali," říká.
Střílení se nezastavilo.
V úterý, indonéská policie zastřelila vesničany v Paniai's soused Deiyai.
Jeden člověk zemřel a 17 dalších bylo zraněno, včetně dětí, během střetu mezi vesničany a manažerem stavební společnosti, která odmítla pomoci převést bezvědomého muže do nemocnice.
Muž, 24-letý Ravianus Douw, který se utopil, když byl v nedaleké řece, zemřel na cestě do nemocnice.
Před kanceláří společnosti protestovali zločinci.
Policie říkala, že vesničané vrhali kameny na důstojníky, kteří reagovali na výstřely.
Ale místní tvrdí, že mobilní brigáda (indonéská paravojenská policie) se začala střílet na dav a zabíjet.
"Byli jsme tak zpanikaří, a obáváme se, že se bude pomsta," řekl mu 29-letý Dominggu Badii, který žije v blízkosti nemocnice a byl svědkem, že je zraněn.
"Už dva dny jsem se schoval v domě."
Parlament Deiyai vyzval, aby se na ně podíleli příslušní důstojníci a policejní mobilní brigáda, aby se z této oblasti stáhli.
Paniai je pro indonéskou vládu vždycky nepříjemná.
Nedostatek smysluplného vývoje je nespokojený s kmkmenem Mee, Moni, Dani a Damal.
Mnoho se připojilo k Svobodnému hnutí Papua (OPM) a povstalecké armádě, která se snaží bránit práva Papuanů, a to tím, že na indonéské vojáky vypustila sporadické útoky a únosy.
Někteří z předních velitelů OPM se z Paniai, včetně Tadius Yogi a Daniela Yudas Kogoya.
V reakci na to, že tisíce lidí v Paniai byli v posledních letech zatčeni a svévolně zadrženi v armádě, a to v podobě "zachování národní svrchovanosti".
Někteří se nikdy neobjevili.
Mezi lidmi z Papuy, Paniai je známa jako "tragické, zapomenuté místo."
Chudoba je nespokojená.
Malá rýže na prodej v Enarotali je příliš drahá pro místní.
Dýchání je stejně jako mimo dosah.
Lidé zde pěstují všechno, co jedí: hlavně ne a ovoce a listová zelenina.
Farma je práce žen, které si každý udrží čtyři nebo pět polí sladké brambory.
Obvykvykvykvykvykazují většinu sklizně pro rodinu, a zbytek se prodává na místním trhu.
Deset kusů nota stojí jen 10 000 indonéských rupií (75 centů).
V průběhu času se mezi domorodými Papuany a novými migranty, kteří se dostali do větších počtu, od otevření nových leteckých tras na letiště v Nabire.
To, co je málo pracovních míst, je typické pro lepší vzdělané a bohatší přistěhovalce.
Papoušci mají jen zřídka kapitál nebo potřebné dovednosti, aby mohli své vlastní podniky vést v konkurenčním prostředí.
"Mladí lidé nemají zájem zůstat ve vesnici, protože tady není žádná práce a peníze," říká John Gobai, předseda kmenové rady Paniai.
Izolace drží oči světa od Papuy.
Kromě toho jsou omezení pro podávání zpráv pro mezinárodní média i nadále přísná.
Francouzští novináři Franck Escudie a Basille Longchamp byli deportováni z Papuy za "nedostatek koordinace s příbuznými institucemi" a to i přes to, že bylo uděleno vzácné povolení k filmu.
Podle Phelim Kine, zástupce Asijského ředitele pro lidská práva, se Jokowi v volební kampani zavázala, že zruší ohlašovací omezení, aby se zvýšila transparentnost a rozvoj.
"Pro zahraniční novináře, kteří se pokouší nahlásit z Indonésie, v provinciích Papua a Západní Papui, jsou nové nebezpečí, a to v prohlášení.
Nedostatek tiskové kontroly znamená, že mezinárodní tlak na indonéskou vládu je v podstatě omezen na nejbližší sousedy Papuy.
V březnu, šest tichomořských národů - Tonga, Nauru, Palau, Tuvalu, Marshallovy ostrovy a Šalamounovy ostrovy - naléhal na Radu OSN pro lidská práva, aby v Papui prošetřila "různá a rozsáhlá porušování", včetně Paniai.
Tyto stejné země v minulosti podporovaly OPM.
Indonéský mluvčí Ministerstva zahraničí Arrmanatha Nasir pokrčil obvinění skupiny a řekl novinářům v Jakartě, že v Indonésii se stále používá demokratický systém a je to svobodný sdělovací prostředky, takže je to těžké, aby se důkazy o případech lidských práv byly zakryty.
Místní lidé chtějí, aby si více zahraničních vlád všimli.
Když oficiální delegace z Nizozemí, v čele s velvyslancem lidských práv, navštívila Jayapuru 4. května, místní lidé přerušili své mlčení a prosili: "Chceme svobodu," podle zdroje, který se také zúčastnil setkání, ale který požádal, aby zůstal anonymní.
V roce 2019 se v Indonésii konala další prezidentské volby, ale Papuans tvrdí, že pro Jokowi není možné hlasovat.
"Jokowi je člověk, který má dobré úmysly, ale je obklopen lidmi, kteří jsou zapojeni do Paniai střelby," říká Gobai, předseda kmenové rady.
Chce, aby Jokowi poznal, že Paniai, kromě toho, že žije pod hrozbou, že je to násilná vojenská, peněženka v destabilizaci, a to s tím, že je to v oblasti vzdělávání a zdraví.
Gobai říká, že Paniai lidé, jako ostatní Papuans, považují jejich hlas za "dluh" a musí se vrátit.
"Nepotřebují peníze, jen chtějí spravedlnost," říká.
I přes výhrůžky a zastrašování, rodiny Paniai, kteří stříleli, provedli poslední symbolický akt vzdoru: pohřbít tělo oběti na zemi, přímo proti policejní a vojenské stanici.
Když si uvědomí, že spravedlnost se nikdy nedostane, tak se na ty, kdo jsou zodpovědní, nenechají zapomenout na své zločiny.
"Člen naší rodiny byl zabit," říká Yacobus a hlava se uklonila.
"Co jiného bychom mohli udělat?"
Fire engulfs Dubai's "Torch" mrakodrap pro podruhé
V pátek v Dubaji se v Dubaji roztrhal oheň, a v důsledku toho se stovky lidí, kteří se dostali na 337 metrů vysoký, 79-patrový systém.
Je to druhý výbuch, který se za dva roky nazývá Torch.
Budova byla evakuována, žádné zranění se neohlásilo, a na příčinu požáru nebylo ani slovo.
"Spali jsme a probudili se na požární poplach a lidé křičeli.
Projeli jsme po schodech a trvalo nám asi 10 minut, než jsme se dostali z 50. patra," rezident, který dal jméno jako George Reuters.
Dubajské civilní obranné úřady tvrdily, že hasičské oddíly v okolí kolem 4.00 hodin (0000 GMT) a chladili budovu.
Vláda tvrdila, že je to práce na poskytování přístřeší pro ty, kteří jsou postiženi.
Tento incident může oživit otázky týkající se bezpečnosti materiálů, které se používají na exteriéru vysokých budov na celém světě.
Po jeho požáru v Torch v roce 2015 bylo zjištěno, že většina škod je na pletení, na vnějším obložení, které se používá pro dekoraci nebo izolaci.
Ve Velké Británii, policie tvrdí, že systém izolačních a kladných panelů na londýnské Grenfell Tower mohl v červnu přispět k rychlému šíření požáru, v němž zemřelo 80 lidí.
Více než 1 z 5 cestujících v USA na letadla, průzkum
Průzkum cestujících v letecké letecké společnosti zjistil, že více než 20 % vědomě nebo nevědomě propašovalo zakázané předměty, které se na letadla dostaly, a to nejméně 6 procent, kteří se na letadlo nalodili, a to i v případě, že na letadle nesli zakázané nože nebo jiné předměty.
Méně než 1 % tvrdilo, že se opožděně dozvěděli, že se s střelnými zbraněmi, střelnými střelami a výbušninami.
Průzkum více než 1 000 lidí, který byl proveden v rámci tryskové charterové služby Stratos Jet Charters Inc.
Z respondentů, kteří se vědomě snažili létat s něčím, co je v TSA zakázáno, bylo 19,7 % v porovnání s méně než 15 procenty, kteří byli členy Generace X.
Nejčastější předměty, které se v rámci TSA předávaly, byly potraviny a kapaliny.
Více než 3 % bylo přijato s vědomím, že na letadla je v bezpečí, a 2,2 % respondentů a 3,7 % mužských respondentů také uznalo, že na letadla mají zakázané drogy.
Společnost uvedla, že se po celé zemi rozhlédl po cestujících, aby zjistil, kolik z nich se stalo, a kolik lidí se tak stalo.
Není to žádné překvapení, že lidé, kteří se pravděpodobně dostanou do utajení - vědomě nebo nevědomě - byli ti, kteří létají nejvíce.
Jak společnost uvádí, pokyny TSA jsou poněkud komplikované a matoucí.
Lidé jsou často nejistí, co mohou nosit, nebo kolik z nich.
Takže to není překvapení, že největší množství věcí, které se zmocní TSA, je zakázané.
Lidé si na chvíli mysleli, že TSA by se mohla chovat jako kontrabas.
Likvy jsou povoleny na domácích letech, ale ne na mezinárodních.
Šéf zprávy EPA o zrušení pravidel Obama-Era pro snížení emisí
Jednoho dne poté, co byl žalován 15 států, se šéf agentury pro ochranu životního prostředí Scott Pruitt obrátil na své dřívější rozhodnutí, aby se zdržel provádění pravidel Obama-era, které snižují emise znečišťujících ovzduší.
Pruitt představil změnu, protože jeho agentura je více citlivá než předchozí orgány na potřeby státních regulačních orgánů v oblasti životního prostředí.
Nezmínil se o právní výzvě podané proti jeho předchozímu postavení na federálním odvolacím soudu.
Jedná se o termín 1. 10. pro státy, které začnou splňovat normy pro pozemní ozon v roce 2015.
Pruitt v červnu oznámil, že do jednoho roku bude mít více času na to, aby se jeho agenti věnovali studiu a aby se zabránilo „zasahování do místních rozhodnutí nebo narušení hospodářského růstu“.
Pruitt, který byl Oklahoma státní zástupce před jeho jmenováním prezidentem Donaldem Trumpem, již dlouho sloužil jako spolehlivý odpůrce přísnějších předpisů v oblasti životního prostředí.
Od příchodu do Washingtonu se Pruitt opakovaně přesunul do bloku nebo odkladu, na rozdíl od chemických a fosilních paliv.
Ve středu je náhlý zvrat pro Pruitův regulační plán.
Minulý měsíc, federální odvolací soud ve Washingtonu rozhodl, že administrátor EPA překročil svou autoritu, když se pokoušel odložit provádění pravidla Obamova vlády, která vyžaduje, aby ropné a plynárenské společnosti sledovaly a snížily únik metanu.
V prohlášení, které bylo vydáno ve středu večera, Pruitt navrhl, že se bude zabývat normami ozozónu, a to pouze tím, že se zavázala, že bude pracovat s státy, a to prostřednictvím složitého procesu, který bude v budoucnu splňovat nové normy.
"Podle předchozích správních orgánů by EPA často nesplňovala lhůty pro určení, a pak by čekala, až se budou žalovat aktivisté a další, a souhlasila s tím, že bude mít plán pro určení," řekl Pruitt, který v jeho předchozí práci zažaloval EPA více než tucetkrát.
"Nevěříme v regulaci prostřednictvím soudního řízení a přijímáme termíny vážně.
I my si vezmeme statut a autoritu, kterou nám dává vážně."
Přesto, prohlášení EPA, že Pruitt může v určitém okamžiku znovu použít svůj „zpožděný orgán a všechny ostatní orgány, které jsou právně k dispozici, aby zajistil, že nařízení „jsou založeny na zásadách a nejlepších dostupných informací“.
Republikáni v Kongresu se snaží o širší přepracování pravidel ozónu.
Dům schválený minulý měsíc se snaží o odklad provádění pravidel z roku 2015 nejméně osm let.
Toto opatření ještě nebylo předloženo k hlasování v Senátu.
New York, generální advokát Eric Schneiderman, který vedl koalici států, které tento týden zažalovaly EPA, řekl, že skupina má v úmyslu udržet právní tlak.
"Revize EPA - podle našich žalob - je pro zdraví a bezpečnost těch 6,7 milionů New Yorkerů a více než 115 milionů Američanů, které se přímo dotkly jejich komunity," řekl Schneiderman.
New York se připojil k případu Kalifornie, Connecticut, Delaware, Illinois, Iowa, Maine, Massachusetts, Minnesota, New Mexico, Oregon, Pensylvána, Rhode Island, Vermont a Washington a okres Columbia.
Pozemní ozon je vytvořen, když se v ovzduší vyskytují společné znečišťující látky, které jsou vystaveny vozy, elektrárny, ropné rafinerie, chemické rostliny a další zdroje.
Výsledný smog může způsobit vážné problémy s dýcháním u citlivých skupin lidí, a to v tisících předčasných úmrtí ročně.
Veřejní ochránci zdraví a ekologové, kteří se na Pruita samozřejmě těší překvapivou změnu.
"Je to znepokojující, jak velký tlak to bylo, aby se dostal k tomu, že je ten člověk, který je zodpovědný za ochranu vzduchu, který dýchá," řekl Lori Ann Burd z Centra pro biologickou rozmanitost.
"Musíme bojovat s ideologií Trumpovy vlády, a to s tím, že budeme bojovat s panděry a se zvláštními zájmy."
Trump stlačil Mexiko na platbu na hranicích podle přepisování telefonních hovorů
Přepisy telefonních hovorů mezi americkým prezidentem Donaldem Trumpem a vůdci Mexika a Austrálií byly na Washington Post.
27. ledna v telefonním hovoru do Mexického prezidenta, Enrique Pena Nieto, Trump ho přesvědčil, aby se zastavil a řekl, že nebude platit za navrhovanou pohraniční stěnu.
Prezident USA ho obvinil, že veřejně označil zeď a řekl mu, že to nemůžete říct tisku.
Trump spustil svou prezidentskou kampaň na slib, že bude stavět zdi na jižní hranici USA a že se v Mexiku bude platit za projekt.
Přepis jeho první hovor s australským premiérem Malcolm Turnbullem byl také zveřejněn a odhalil napjatou výměnu.
Pan Trump řekl panu Turnbullovi, že se USA dohodly na tom, že se o uprchlících v Austrálii bude "směšný" a "hloupý" a že by se v rámci Obamovy vlády, a že by se na něj mohl dívat jako na "fefet" po tom, co v USA navrhl zákaz znovuusídlování uprchlíků.
Pan Trump ukončil hovor, když řekl panu Turnbullovi, že je to ten nejnepříjemnější den.
Moore's Ford Massacre: Activists Reenact Racist Lynching jako Call for Justice
V roce 1948 se Ford Mercury procházel skupinou diváků na venkově v Monroe, v Georgii, a zamířil k malému Moore's Ford Bridge.
Před autem, který měl čtyři černý pasažéry a bílý řidič, se mohl dostat na můstek, skupina bílých mužů s pistolemi se postavila na cestu.
Vůdce davu - muž ve střední věku v růžovém obleku - se na jeho doutník dlouze a hleděl na čelní sklo.
UvUvnitř se lidé začali bát.
"Chceme, aby to byl Roger!" vykřikl muž.
"Dostaňte ho z auta!"
V tichu se ozvaly výkřiky, když se z sedadla spolujezdce vytáhl mladý černý muž.
Naštěstí, tato příšerná scéna, která se odehrála 22. července, je jen rekonstrukce.
Ale když je kolem krku "Rogera", téměř všichni v publiku, se na to vrhli.
Od roku 2005 se do Moore's Ford Bridge vrátila občanská aktivista a a v roce 1946 se objevila dvě černé páry - Roger a Dorothy Malcom, a George a Mae Murray Dorsey.
Nikdo nikdy nebyl obviněn z vražd.
"Je to mysl, že všechny ty roky, a ne jediný člověk byl zatčen, i když je vidíme v našich komunitách, i když víme, kdo jsou," řekl Tyrone Brooks, který pomáhá zorganizovat rekonstrukci.
"Je to skvrna na historii, ale je to zátěž pro naše duše."
Brooks je 71-letý bývalý kongresman a aktivista za celoživotní práva.
Pro něj je to jako dramatická výzva k akci a každoroční připomínka pro Monroe, že nespravedlnost nikdy nebyla napravena.
"Chceme obžalobu, chceme uzavřít, chceme uzdravení, chceme usmíření, ale musíme mít spravedlnost jako první," řekl.
"Nemůžeme se uzdravit a smířit, dokud nedostaneme spravedlnost."
Koroner se na tělo jednoho z obětí Moore's Ford, který se na 27. července 1946.
Podle záznamů FBI, které byly získány v NBC News, bylo více než 50 mužů z Monroe a okolí podezřelých v lynčování.
Ale nikdo nikdy nebyl stíhán.
I když podezřelí zůstali po celá desetiletí, aktivisté za občanská práva tvrdí, že v celém městě jsou vždy dobře známa dvě motivy: politika a sex.
V dubnu 1946, Nejvyšší soud v Georgii poprvé v průběhu prvního závodu, v létě.
V době voleb, podle FBI, černý žralok Roger Malcom bodl Barnetta Hestera, bílého majitele, během boje, a to na ženu.
Brooks řekl, že Hester spí s manželkou Malcom, Dorothy, a že dítě, které nosí, není její manžel.
Dne 25. července 1946, Loy Harrison, významný bílý majitel, zaplatil 600 dolarů na kauci Malcom z vězení, podle FBI.
Byl provázen do vězení Dorothy a jejich bratranci, Mae Murray a George Dorsey.
Ale, jak se blížili k Moore's Ford Bridge, a v autě se vznášel lynční dav.
"Jak se ukázalo, že to byl Harrison, který to zařídil a nařídil vraždu, a to v hlášení FBI.
"Je také zřejmé, že došlo k spiknutí mezi státními a místními donucovacími orgány, a to nejen že se podíleli na vraždách, a že se zbavili důkazů a utajili totožnost svědků."
Brooks to dal více stručně.
"Byl to masakr hlasovacích práv," řekl.
"Všichni byli zabiti, aby poslali zprávu černochům v této komunitě: "Pokud se zaregistrujete a pokud budete hlasovat, tak se vám to stane."
Po téměř deset let, Cassandra Greene, je to každoroční rekonstrukce měsíčního mostu.
Její výkon je grafický, drcený a v hlubokém rasismu, který by si mnozí rádi mysleli, že už v Americe neexistuje.
Je to těžké sledovat, a ještě hůř se na to dívat, ale Greene řekl, že to je pointa.
"Nechceme mluvit o lynčování, protože je to pro nás ošklivé," řekla.
"Ale já s tebou nemůžu navázat vztah, jestli mě neuslyšíš, nebo slyšíš, co jsem prožil."
V červnu se v první den začaly v roce, a v první den se téměř 30 herců - tucet bílých a zbytek černého - a poslouchal, jak se Greene dostal do dobře nacvičeného přehledu.
Wade Marbaugh je ředitelem Greene.
Celé roky hrál v roli šéfa Klansmana, ale řekl, že ta role nikdy nebude snadnější.
"Cítím se špinavě, protože to není to, kdo jsem," řekl Marbaugh.
"Ale myslím, že je velmi důležité, aby se tato historie udržela naživu, protože se do té doby nechceme vrátit."
V celé místnosti, herci Darrius Bradshaw a Nick Rascona, kteří hrají Roger Malcom a Barnett Hester, si nacvičovali své čáry.
Hra začíná s Malcom křičet a strkat Hestera, že spí se svou ženou, Dorothy.
"Řekl jsem --- a, vypadni z mého pozemku!"
Rascona odpálil.
Je to dost.
A pak se všichni (alespoň všichni černí herci) rozesmáli.
Greene se směje nejtěžší.
"Co?" zeptal se Rascona.
Je zmatený, zmatený.
Byl jsem moc tvrdý?
"Ne," řekl Greene.
"Já si nemyslím, že bílí lidé, a pak řekl "
"Jo," ozval se jeden z ostatních černošských členů.
"Musíš se dostat do "R".
A stejně jako ta energie v místnosti se mění, a to je pocit, že je to nepříjemné.
Každý je určen k tomu, aby se to napravilo, a to nejen kvůli té hře, ale také kvůli vzpomínce na ty čtyři lidi, kteří byli zabiti.
Scéna začíná znovu.
Tentokrát, když Rascona řekne "N-slovo, je to ostré a důrazné.
Vůbec se nikdo nesměje.
Rekonstrukce končí a rychle.
Je tu křik, střelba a pak ticho.
Žena, oblečená v pohřebním černém, stojí nad herci a dělá Billie Holiday truchlivou eulogii "Strange Fruit".
Její hlas se zlomí na každé jiné slovo.
Sto yardů, skupina asi čtyři tucty diváků se zbaví potu a slz z z jejich očí.
Publikum je téměř rovnoměrně rozděleno mezi černou a bílou.
Jeden pár cestoval z Ithaca, New York, aby viděl, že je to představení, mnoho z nich je na cestě.
Už skoro osm hodin, když je Brooks vedl na pouti na hroby Malcoma a Dorsey.
Až do této chvíle, vrazi zůstali anekdot, ale teď, na stejné zemi, kde se odehrávaly lynčy, se vzduch cítí strašidelný.
Jak se poslední poznámky píspísně, Greene zve dav, aby se přiblížil a zkontroloval těla.
Děti se krčí v jejich hlavách, vezmou si falešnou krev a těla a šeptají se navzájem.
"Nejsou opravdu mrtví," jeden malý chlapec, jako by si to připomínal.
Po pár minutách, Greene, díky davu, a najednou je konec.
Hráči odhodí lynčovací lano a odstraní slzy.
Bradshaw objímá Marbaugha, ten muž v obleku, který hrál na šéfa Klansmana.
Nick Rascona objímá dva jeho kasty a pak se rozplyne v jejich náruči, a to je emocionální, že se mu to konečně dostalo.
"To je v pořádku," šeptá jedna z žen.
"Víme, že to není to, co je v tvém srdci.
Udělal jsi to z nějakého důvodu."
Později, publikum sedí na večeři s herci.
U jednoho stolu, bílého páru z Atlantských chatů, který se právě setkal s černým párem.
Denise Duplinski se snažila najít slova, jak se její výkon cítil.
"Je to těžké slyšet ty hrozné slova a skutky... z lidí, kteří vypadají jako ty a kteří to dělají, protože vypadají jako ty," řekla.
"To, co mi to opravdu dělá, je, že se to pořád děje," dodala, "jsou to jen policejní střely."
Tyrone Brooks je v celé místnosti u svého stolu, a to v ní, a to na základě občanských práv.
Řekl, že už začal plánovat na příští rok.
"Rekonstrukce je inspirující, protože popisuje hrůzu toho, co jsme prožili, ale je to i výuka," řekl.
"Je to jako, když se z toho nenaučíš, tak se to může stát znovu.
Ti, kteří se nedají studovat svou historii, ti, kteří neznají svou historii, jsou odsouzeni k tomu, aby to opakovali."
Pearson snižuje další 3.000 pracovních míst, a tak se rozdělí dividenda na oživení podnikání.
Britská vzdělávací skupina Pearson v pátek řekla, že v pátek by se snížilo o o dalších 3 000 pracovních míst, a to o 72 procent, protože začala další restrukturalizační program, aby se zabránilo tlakům, které čelí jeho podnikání.
V roce 2018 a na začátku roku 2019 se počet pracovních míst, o kterých se v roce 2018 a v roce 2019, a to v roce 2019, a to v jeho předchozí restrukturalizaci.
Pearson v květnu v rámci třetího programu na snižování nákladů, aby se pokusil o oživení podnikání, a to díky rychlému přechodu na digitální učení.
Společnost, která se dohodla, že v Penguin Random House prodá svůj podíl na společnosti Bertelsmann minulý měsíc, řekla, že jeho výhled na rok se nezměnil, když v první polovině na 2,5 miliardy liber vykázala 1% nárůst prodeje.
Kabul konvoj: Nato voják zabit v sebevraždě
sebevsebevsebevražedný atentátník zaútočil na vojenský konvoj v afghánském hlavním městě, v Kabulu, který zabil Nato vojáka a zranil několik dalších.
Pět vojáků a tlumočník byl zraněn, a to v prohlášení Nato.
Podle neověřených místních zpráv zemřeli i tři civilisti v okolí města.
Bomba je poslední násilí, které zasáhlo Afghánistán tento měsíc - v úterý bylo v Heratu zabito více než 30 lidí.
V pondělí zabil sebevražedný atentátník dva lidi v blízkosti irácké ambasády v Kabulu.
Podle prohlášení Nata, že se ve čtvrtek večer stalo výbuch, když byla napadena společná hlídka s afghánskou armádou "personální improvizovaný výbušný přístroj."
Podle prohlášení, že všichni zranění jsou ve stabilním stavu a jsou léčeni v americké vojenské nemocnici v Bagramu.
Podle korespondentů je rostoucí síla Talibanu a skupina, známá jako tzv. Islámský stát (IS) v Qarabaghu, hlavním zdrojem obav o Nato síly v okolí Bagramu.
Podle Organizace OSN, Afghánistán v první polovině roku 2017 zažil nejméně 1 662 civilních úmrtí, a to asi 20 % z nich v hlavním městě.
Na konci července, sebevsebevražedná bomba zabila nejméně 30 lidí v převážně v šíitském okrese Kabul.
Taliban řekl, že ten útok provedli.
Dne 31. května bylo v centru města zabito více než 150 lidí, nejsmrtelnější vojenský útok v zemi, protože americké síly v roce 2001 vysadily Taliban z moci.
Násilí podtrhuje nejistou bezpečnostní situaci v Afghánistánu, protože americký prezident Donald Trump zvažuje, zda zvýšit počet amerických vojáků, které v zemi pomáhají armádě a policii.
V posledních týdnech se v Kabulu objevila i sebevražedná bomba, a to i krize důvěry veřejnosti v vládu, její politiky a především pověst prezidenta Ashrafa Ghani.
EPA zruší rozhodnutí o odložení pravidla pro smog po žalobách
Americká agentura pro ochranu životního prostředí zrušila rozhodnutí o odložení pravidla Obamova-éry, která by vyžadovala, aby státy omezily emise, a to jeden den po 15 státech, a to v průběhu přesunu.
EPA oznámila rozhodnutí, že bude pokračovat v tzv.  „Ozone Designations 2015“ ve středu, a že to ukazuje na závazek agentury pracovat se státy.
"Věříme v dialog s našimi státními partnery, a budeme reagovat na naše státní partnery," řekl ředitel EPA Scott Pruitt v prohlášení.
Pruitt v červnu oznámil záměr EPA odložit označení ozonu, v němž se v některých částech země měří stávající znečištění kouře, aby bylo možné určit, kde je třeba snížit úroveň kvality ovzduší, a to do jednoho roku do října 2018.
V úterý se skupina 15 převážně Demokratických států, spolu s okres Columbia, a v úterý, že je to nezákonné.
Správa prezidenta Donalda Donalda Trumpa se snaží vrátit celou řadu environmentálních nařízení, které zavedl bývalý prezident Barack Obama, a to v rámci širší agendy, která je zaměřena na podporu hospodářského růstu.
Úsilí, které se týkalo o vlivu větších emisí na veřejné zdraví, se však odrazilo od Demokratů a konzervačních skupin.
Webová stránka EPA říká, že dýchací vzduch obsahující ozon může snížit funkci plic a zvýšit příznaky dýchání, jako je astma.
Mikey Garcia a Vasyl Lomachenko se poprvé setká, probrat možné shození
Vasyl Lomachenko a Mikey Garcia, který by měl být na kolizní kurz, aby se v blízké budoucnosti stal nejpřesvědčivější boxerský zápas, se setkal poprvé ve čtvrtek.
Byli v oddělených místnostech v kancelářích ESPN v Los Angeles, až do Garcia, neohrožený mistr světa v Boxingu, šel po chodbě, aby pozdravil Lomachenka, mistra světa v boxu.
Po vítězství v Garcia, jednomyslné rozhodnutí o bývalém čtyřčlenném mistru světa Adrien Broner v sobotu na Showtime, oba bojovníci jsou členy seznamu, který má pět kilo za libru.
"Jak se máš, šampióne?
Hodně štěstí."
Lomachenko v sobotu v 7 na ESPN obhájí svůj pás proti Miguel Marriaga.
Jako dvojice pro fotografie, Lomachenko manažer Egis Klimas si všiml, že potenciální shon mezi bojovníky je "perfektní.
"Jsem bývalá peří," připomněla Garcia.
"Přestěhoval jsem se na Bronera, ale nejsem tak velký.
Jsem malý na 140.
Chci se dostat na lehkou váhu.
A on se musí pohybovat na lehkou váhu, a pak se budeme hádat.
To je to, co fanoušci chtějí.
Tak to jim dej."
Lomachenko souhlasil.
"Boxing potřebuje tento boj."
Klimas se ptal, jestli by to mělo být na výplatu, část strategie, kterou musí mít Lomachenko bojovat o 135 liber debut o rok později, a to na příští léto s Garcia (37-0, 30 knockoutů), který má také zájem o boj s vítězem Jorge Linares-Luke Campbella po jejich Sept. 23 lehký titul na fóru.
"Tento boj by mohl být na placení, protože všichni fanoušci se na to ptali," řekl Garcia a později vyjadřoval otevřenost k boji o to, co síť nabízí nejlepší finanční balíček.
"Jsme hlavní jména.
Žádná jiná jména se tak nedá upoutat.
Když jsou připraveni...
Garcia řekl, že si váží Lomachenka jako "úžasný bojovník" a že se může zúčastnit jeho sobotní zápas.
Ale Lomachenko se odmlčel a řekl, že si myslel, že trojčlenný šampion z Riverside je "velmi pomalý, promiň, Mikey... že jsi chtěl, aby se to stalo."
Garcia řekl, že se soustředí na to, aby se ukázalo, že je to síla, a pak je to krabice.
Oba říkali, že se mohou cítit jako hybná budova.
"Tohle je boj, který se bude konat.
Žádný jiný boj se nedá tolik pozornosti a bzučení.
Jsem v tom víc než šťastný, že na to pracuju," řekl Garcia.
Lomachenko řekl: "Čekal jsem na ty nejlepší bojovníky a tohle je Mikey.
Bude to velký boj."
Nové výsledky testů pro posuzování azylu ve Švédsku
Nejnovější výsledky testů na žadatele o azyl ve Švédsku, které byly podrobeny nové metodě lékařského hodnocení jejich věku, ukazují, že více než 80 procent testů bylo považováno za starší než 18, ale ne každý má víru v jejich přesnost.
Švédská národní agentura pro forenzní medicínu (Rättsmedicinalverket) začala provádět testy dříve.
Jsou navrženy tak, aby se v průběhu azylového procesu lépe posoudily věk, a to poté, co byla švédská migrační agentura (Migrationsverket) kritizována za nedostatky v posouzení správného věku některých uprchlíků, kteří se o to tvrdí, že jsou nezletilí.
Do dnešního dne zaslala společnost Migrationsverket 6 880 případů, které mají být testovány, a agentura pro forenzní medicínu již v období od poloviny března do 31. července 2017 zveřejnila výsledky celkem 2 481 testů.
Osmdesát procent (v roce 2002) bylo odhadováno na 18 nebo více, a v dalších 25 případech se na to, že je to "možná 18 nebo více".
V 432 případech se dospělo k závěru, že osoba je "možná pod 18."
Zkoušky se provádějí pouze v případech, kdy se jedná o věk osoby.
Podle Johana Göranssona, výsledky jsou v souladu s předchozími měsíci.
"Nevidíme žádný velký rozdíl v statistikách z minulých měsíců, čísla jsou celkem konzistentní," řekl Místní.
Vysoký podíl případů, o kterých se soudí, že je více než 18, nutně neznamená, že žadatel o azyl lhal o jejich věku.
V květnu agentura zveřejnila výsledky testů na 581 a řekla, že se objevila 442 případů, které naznačují, že osoba, která byla vyšetřována, je o 18 let starší.
Když deník Svenska Dagbladet zkoumal 581 výsledků, zjistil, že v 243 případů se osoba otevřeně vyjádřila, že se v tomto roce stane 18.
Metoda hodnocení lékařského věku, která se skládá z rentgenových snímků zubů a MRI, a to v některých čtvrtích, a poté, co je zubní lékaři a radiologové analyzují, byla také v některých čtvrtích kritizována.
Jeden skeptik je Karolinský institut, který se skládá z vyhodnocení biologické zralosti lidí, aby se dozvěděli, jestli se v pubertě dříve nebo později.
"Měl jsem důvod, abych o tom přemýšlel, a nemyslím, že by se měl použít typ měření.
Soud biologického věku je velmi nejistý.
Pokud to nemůžeme říct, tak to bychom neměli předstírat, že to zvládneme," řekl v novinách Metro.
Göransson (Göransson) Göransson obhajoval přesnost testů: "Obecně lze říci, že riziko nesprávného posouzení, že dítě je dospělé, je malé.
Největší riziko je, že člověk je jen pod 18, a v tom případě je to asi 10 procent."
West Virginia Guvernér oznamuje, že spí.
Demokratický guvernér Západní Virginie, Jim Justice, oznámil ve čtvrtek večer na setkání s prezidentem Trumpem, že se spřádá.
"Ať se to líbí, nebo ne, demokrati odešli ode mě," řekl Gov.
"Dnes vám budu vyprávět s mnoha modlitbaa a spoustou myšlenek... dnes vám řeknu jako Západní Virginie, že už vám nemohu pomoci být demokratem."
Raketa se rozzářila na tváři.
"Takže zítra změním svůj zápis na republikána," dodal Justice.
"Jako trenér, řekl bych, že je čas na další hru."
Pan Trump slíbil, že na Západní Virginské rallye bude velké oznámení.
Pan Trump vyhrál Západní Virginii o 42 bodů a spravedlnost se nepodporovala s Demokratickou nominací, Hillary Clintonovou.
Spravedlnost, která je jediným miliardářem ve státě, podle Forbes, byla zvolena v roce 2016.
Forbes konstatuje, že v pěti státech vlastní uhelné doly, které zdědil od svého otce.
Má hodnotu 1,59 miliardy dolarů.
Mezitím, republikánský národní výbor vydal ve čtvrtek v noci prohlášení, že "Guvernérská strana je další úder do Demokratické strany, která by se spíše bránila, než aby se naše země stala opět velkým."
"S pouhým 15 guvernérů a ovládání fezápadských státních zákonodárců v historii, prohlášení guvernéra spravedlnosti je jen poslední odmítnutí strany, která je neústupná od vrcholu až po dno a není schopna najít pozitivní, sjednocující poselství," řekl RNC Chairwoman Ronna McDaniel v prohlášení k CBS News.
Coe chvála "upřímná" ruská omluva za doping skandál
Globální atletický šéf Sebastian Coe chválil to, co ve čtvrtek popsal jako upřímnou omluvu z Ruska, ale znovu to, že to není okamžik, kdy by se země měla na sport změnit.
Ruský atletický šéf Dmitrij Shylakhtin řekl, že se v předvečer mistrovství světa v atletice, že jeho zákaz na sport je správný a že se rozhodl bojovat proti dopingu.
Řekl, že je mu líto všech sportovců, kteří mají na soutěžích zlaté a stříbrné medaile.
Navzdory jeho připomínkám se v listopadu 2015 v rámci zprávy Světové agentury pro boj proti Dopingu (WADA) v listopadu 2015 vyslovil pro zachování zákazu, a to po zprávě Světové agentury pro boj proti proti Dopingu (WADA) v Rusku.
"Myslel jsem, že je to dnes velmi upřímná reakce, velmi upřímná prezentace," řekl prezident IAAF Coe.
"Celá Rada a celý kongres byla potěšena, že se ruská federace uznala, že se v některých případech a dělají všechno, co je možné, aby se ujistila, že Federace je obnovena."
Coe řekl, že je také "potěšen", že Rusko přijala kritéria pro jeho znovuzavedení.
"Myslím, že to byl velmi konstruktivní den, a myslím, že je to pokrok, ale kongres podporuje doporučení, že to nebylo v okamžiku, kdy by se Rusko znovu obnovilo," řekl Coe.
"V příštích několika měsících musíme udělat všechno, abychom tuto situaci normalizovali.
Hlavní zásadou je, že jsme chtěli oddělit čistou sportovce od zkaženého systému," dodal.
Devatenáct ruských sportovců bude soutěžit jako neutrální na mistrovství světa v atletice, které v pátek v Londýně začínají, a to s přísnými kritérii IAAF.
Vedoucí pracovní skupiny IAAF, Rune Andersen, v pondělí řekl, že Rusko má ještě několik kritérií pro obnovení.
Drogové testy byly stále nedostatečné a zakázané trenérky byly stále v provozu, a to po prezentaci na zasedání Rady IAAF.
Jak finanční pravidla fotbalu ovlivní Neymar do Paříže
Pravidla, jejichž cílem je zabránit nespokojeným výdajům evropských fotbalových klubů, nebudou rušit světový přenos Neymar ze Španělska do Francie v Paříži-Saint-Germain.
Jakékoliv důsledky se budou dále ubírat v Paříži Saint-Germain z UEFA, řídící orgán, který dohlíží na evropskou hru, která má sílu zakázat týmy z prestižního turnaje Ligy mistrů.
Pravidla finanční hry, která byla zahájena v roce 2011, znamenají, že PSG nakonec bude muset ukázat, že Neymar byl financován bez velkých ztrát.
V Barceloně bylo zaplaceno 222 milionů eur (262 milionů dolarů) jen na koupi Brazilce z jeho smlouvy a Neymar bude mít plat, který bude mít na desítky milionů dolarů ročně.
Tady jsou některé finanční aspekty Neymarova přesunu do Francie.
PSG se může dostat na Neymar a přidat ho do galaxie jiných hvězd, vzhledem k tomu, že tým financuje z bohaté rodiny Kataru.
Kluby mohou těžce utrácet na získání hráčů, ale musí vyvážit, že s oprávněnými zdroji příjmů, což jim umožní, aby se dostali do jejich fotbalového podnikání.
FFFFP byl založen na Michela Platinia po jeho zvolení v roce 2007 jako prezident UEFA.
Bývalý hráč Francie věřil, že kluby, které se v jejich snaze o úspěch, jsou v podstatě podváděny a riskují, pokud se banky nebo majitelé vzdali své podpory.
V roce 2011 se FFFFFP přesunul z zaměření na dluhy klubů a místo toho se zaměřil na sledování jejich ztrát.
Změna znamenala, že obchodní model Roman Abramovich, který se původně používal v Chelsea v roce 2003, si koupil klub s potenciálem, a pak se těžce snaží vylepšit a vytvořit globální značku, a tak se stal tvrdší.
V průběhu současného tříletého období hodnocení FFFFP, který je v roce 2018, mohou kluby způsobit ztráty ve výši 30 milionů EUR.
A i přes to, že v roce 2015 byl Platini v hanbě z prezidentského úřadu, je jeho nástupce na UEFA, který je stále odhodlána, aby zabránil nadměrnému utrácení.
"Samozřejmě, že FFFFP není mrtvý a my zajisté budeme posilovat pravidla," řekl Andrea Traverso, který dohlíží na FFP v UEFA, a to v minulém týdnu.
I když PSG zaplatí Neymarovu doložku o odkupu v jednorázové sumě, může rozdělit částku pro účetní účely na délku jeho smlouvy.
Neymar podepsal pětiletou dohodu, takže převodní poplatek by mohl být v příštích pěti letech vykázán jako náklady ve výši 44,4 milionu EUR.
První vlna sankcí FFFFP v roce 2014 se setkala s Abu Dhabi-vlastněným Manchester City, a to s nejtěžšími sankcemi.
PSG byl předán pokuta za 60 milionů eur (pak 82 milionů dolarů), což se později snížilo na 20 milionů eur a bylo nařízeno, aby se omezila na 21 hráčů v sezóně 2014-15 místo normálních 25.
UEFA je na hledání klubů, které by se mohly pokoušet odhalit své finanční regulátory, a to tím, že by se jejich příjmy nananašly na společnosti, které jsou spojeny s majiteli klubu.
Zatímco společnost Qatari by mohla sponzorovat PSG, pokud by hodnota sponzora byla považována za vyšší než standardní tržní sazby, by to neumožnilo počítat jako legitimní příjem.
To je to, co se stalo v roce 2014, když UEFA rozhodl, že hodnota sponzora Katarského cestovního ruchu PSG byla zvýšena.
Bylo oznámeno, že část Neymarova PSG by mohla být vyplácena v rámci organizačního výboru pro Světový pohár v Kataru v roce 2022.
PSG a Katar roku 2022 však popřely, že se Neymar stane velvyslancem Světového poháru a že takový manévr by se mohl snadno odhalit.
Minulé sankce na PSG znamená, že UEFA bude ještě více pozorný a bude se snažit obejít pravidla.
UEFA nebyla v předsmluvních diskusích s PSG o Neymarově převodu, lidé, kteří se o situaci dozvěděli ve čtvrtek.
Mluvili s přidruženým Press za podmínky anonymity, protože nebyli oprávněni diskutovat o situaci PSG.
Poslední zveřejněná účetní závěrka ukazuje, že PSG v roce 2015 dosáhla zisku více než 10 milionů EUR na obrat ve výši 542,4 milionu EUR.
Účty za poslední rozpočtový rok se ještě zveřejňují.
PSG očekává, že Neymar bude pro sponzorské obchody, obchod a prodej dresů.
Klub očekává, že obrat bude na konci podpisu nejméně o 30 procent.
Je zřejmé, že jeden z největších hráčů fotbalu odchází, a španělská liga se pokusilo o o to, že PSG bude v FFFP.
"Je to jasný případ "finanční doping" s klubem a státem," řekl La Liga prezident Javier Tebas španělským novinám AS, a to s odkazem na nejvyšší vlastnictví Kataru PSG.
Arsenal manažer Arsene Wenger, jehož klub je vlastněn americkým sportovním magnátem, se podílí na rezervaci La Liga o státní finanční klub.
"Je to důsledek vlastní a to v posledních 15 letech úplně změnilo celou krajinu fotbalu," řekl Wenger ve čtvrtek.
"Když země vlastní klub, všechno je možné.
Je to velmi obtížné respektovat finanční hru, protože můžete mít různé způsoby a různé zájmy, aby země měla tak velký hráč, aby reprezentovala zemi."
Nostalgia Goes Niche v "Wet Hot American Summer" a "Soudruh detektiv"
A tak, že tento příběh je zároveň nostalgický pro postavy, a to je pro rok 2001, před jeho hvězdami, jako je Elizabeth Banks, Amy Poehler a Pavel Rudd, a to je pro rok 2001, a to je pro rok 2001, před jeho hvězdami, jako je Elizabeth Banks, Amy Poehler a Paul Rudd, a na větší věci.
Jako kulturní artefakt, je to jak posloupnost a ztělesnění naší doby, která je na Facebooku.
Ale jako frafranšíza, je to jako, že je to na čase.
"První den v Camp" fungoval překvapivě dobře, a to nejen kvůli jeho absurdní humoru (to je příběh o původu pro mluvení o zelenině, který napsal H. Jon Benjamin.
Tím, že se zdvojnásobil na hlavní roubík - středověkí herci, kteří si hráli na nadržené děti, a tak se to stalo, že to bylo nemožné.
"Deset let později, s dospělými, je méně emocionální a jeho parodie je více roztroušená, a to včetně pušky na '90s stalker, jako "The Hand That Rocks the Cradle."
V jednu chvíli se postava v Apple Powerbook, v některých in-line bruslích a v roce 1991.
Mnoho hlavních příběhů je stejné.
Sweet-hearted Coop (pan Showalter) je spisovatel, který se ještě nedostal na Katie (Marguerite Moreau).
Victor (Ken Marino) stále ještě neztratil svou panenství.
A je tu další netopýra, která se týká Ronalda Reagana (také pana Showaltera), a nyní je to George H. W. Bush (dobře obydlený dojem Michaela Iana Blacka).
Jako vždy je to nejlepší část frafranšízy.
Je to zvláštní zábava, vidět věčného mladého pana Rudda, jak se baví s Mattem Dillonem, a to z "Singles", jehož bývalý velký tábor Andy se teď cítí jako geezer.
Je to chvíle náhodného šílenství, které by mohlo vyvolat tento frafrak, jako jakýsi druh rekurzivní "Sedm nahoru" série, až se dostane k tomu, co předpokládám, že bude jeho logický závěr: "Wet Hot American Summer: Dvacet let později, jehož poslední scéna bude mít gang, který se bude dívat na filmovou premiéru "Wet Hot American Summer."
"SoudSoudruh Detektiv" na Amazonu, a tak se odvolá na jinou značku nostalgie: Chladná válka oživí "Američani", film "Atomic Blonde" a dokonce "GLOW" s jeho Východní a západní wrestlingovou ikonou.
Kometa, kterou vytvořil Brian Gatewood a Alessandro Tanaka, s Rhys Thomasem režisérem, se objevila v televizi: rumunská filmová drama o dvou Bukurešti, kteří bojují za pravdu, ateismus a Marxist-Leninist.
Vedoucí role - tvrdý Gregor a idealistický Iosef - jsou hra na Florin Piersic Jr. a Corneliu Ulici, jejich dialog v angličtině od Channing Tatum (také výkonný producent) a Joseph Gordon-Levitt.
Je to skvělý nápad.
Ale není to nic víc než nápad.
Jsou tam nějaké pěkné roubíky (policie se dívá na šachy v televizi, jako by Američani mohli hrát fotbal).
A seznam slavných hlasových herců - mezi nimi Jenny Slate, Nick Nabídka, Mahershala Ali a Chloë Sevigny - je to slušná hra.
Ale "SoudSoudruh detektiv" je tak oddaný, že je to tak, že je to vrah, který má na sobě masku Reagana, a že to často hraje.
V šesti dlouhých epizodách, a komedie není dost rychlá a častá.
"SoudSoudruh detektiv" by mohl na své agitprop, když Gregor a Iosef opakovaně navštěvují americkou ambasádu, jejíž hala je vždy obsazena dvěma tlustými muži, a to na hromadu hamburgerů.
Zpráva, pro imaginární komunistické publikum, je, že západní kultura může změnit všechno, co se může stát, aby se to stalo.
Tvůrci rumunských tvůrců se nemýlili: I my to děláme s vlastní historií a jejich.
Banka Anglie, aby udržela úrokové sazby na 0,25%
Banka v Anglii by měla později oznámit, že úrokové sazby se nezmění, a to po nedostatečném hospodářském růstu a zmírnění inflačních spekulací na zvýšení.
Banka v Anglii varovala, že hospodářský růst zůstane "pomalý", a to, že se úrokové sazby udržují v důsledku zpřísnění rodinných příjmů.
Policisté v měnovém výboru Banky (MPC) hlasovali 6-2, aby si udrželi ceny na 0,25 % a v tomto měsíci méně členů, kteří se snaží o růst, protože hospodářský růst je nedostatečný.
Ve své čtvrtletní zprávě o inflaci banka v roce 2017 a 1,6 % v roce 2018 a v roce 2018 se očekává, že inflace bude na podzim stále růst.
V příštích několika letech se však bude muset zvýšit míra růstu, aby se v důsledku inflace v Brexitu a že náklady na výpůjční půjčky se mohou na finančních trzích zvýšit více, než se očekávají.
Členové také hlasovali, aby se stáhla část balíčku na podporu hospodářství, který se před rokem rozpoutal v období po brexitu.
V rámci programu Term Fungování se bude od příštího února nabízet levný finanční prostředky pro banky, i když se v současné době očekávalo, že v rámci programu bude nabízet více než 15 miliard liber, a to na 115 miliard liber.
V několika minutách rozhodnutí o sazbách banka uvedla: „V centrální prognóze MPC je hrubý domácí produkt (HDP) v blízké době stále pomalý, protože stlačování reálných příjmů domácností se stále zvyšuje na spotřebu.
Pokud jde o sazby, bylo znovu zdůrazněno, že by bylo zapotřebí „některé zpřísnění měnové politiky“, aby se zvýšila inflace a „o něco více“ než na trhu.
Trhy v současné době předpovídají první nárůst v třetím čtvrtletí v příštím roce a v roce 2020.
Banka ale zdůraznila, že všechny výlety jsou "postupné" a "omezené."
Prognóza růstu banky v letošním roce a další srovnání s 1,9 % a 1,7 % v květnu.
V roce 2018 se v roce 2018 zachovala prognóza růstu o 1,8 %.
Sterling padl na dolar a na euro po novinách.
libra byla o 0,5% na 1,31 amerických dolarů a klesla o 0,4 % na 1,11 euro.
Rozhodnutí o nezměněném stavu je po nedávných zklamání, které se v posledních třech měsících snížilo o o 0,3 % HDP, a to ve druhém čtvrtletí od 0,2 % v minulých třech měsících.
Růst se v třetím čtvrtletí pravděpodobně zůstane na 0,3 % , i když se na konci roku začne mírně zrychlovat, podle banky.
V poslední poslední zprávě o inflaci se v domácnostech, která je v důsledku rostoucí inflace, a to, jak se říká, že se to ještě zhorší, než se to zlepší.
Dodal, že měnová politika "nemůže zabránit" v příštích několika letech, ale očekává, že se mzdy do konce své tříleté prognózy "výrazně" vrátí.
Ekonomika je také nastavena na zvýšení poptávky po britských zboží, a to díky slabé librě, která bude kompenzovat některé nižší spotřebitelské výdaje.
Rozhodnutí je rok po snížení sazeb na 0,25 % v srpnu, po šoku v hlasování o EU, a to v důsledku pádu.
Banka odhaduje, že bude pravděpodobně trvat čtyři roky, než se bude plně zásobovat cenami a hospodářstvím.
Před posledním výrokem Banky se v důsledku růstu růstu růstu růstu růstu růstu růstu růstu inflace, a to v důsledku, že v červenci se tři politici vyzývají k zvýšení o 0,5 %.
Inflace se v červnu snížila na 2,6 % z 2,9 % v červnu, ale banka řekla, že to bylo očekáváno a že se v příštích měsících znovu objeví.
Banka tvrdila, že v porovnání s jeho 2% cíl je "úplně" na slabou libru.
Andrew Montlake, režisér Coreco Mortgage Brokers, řekl: "Vzhledem k nedávnému poklesu swapových sazeb, se na hypoteční trh zdá, že je stále více konkurenceschopnější jako věřitel pro podnikání a bude se dívat na konec roku v pozitivní módě.
Trh je velmi dobrý pro ty, kteří se mohou dostat na konec svých stávajících dohod, a to i v mnoha případech, s volnými možnostmi a s nízkými sazbami, se stává stále více populárnějším."
NHS k předepisování kontroverzní HIV lék na 10 000
Pacienti budou mít přístup k "transformativní" léčbě HIV od září po bitvě u High Court o financování léku na NHS.
NHS Anglie oznámila, že preexpoziční profylaxe (PrEP), pilulka, která byla přijata před pohlavním stykem, a která byla prokázána, že snižuje riziko infekce u vysoce rizikových jedinců o přibližně 86 procent, bude nyní poskytována zdravotnickou službou v úvodní tříletý zkušební test na 10 000 lidí.
Dohodli se na to, že v průběhu loňského roku bude mít NHS pravomoc zaplatit za PrEP, a to i přes jeho tvrzení, že místní orgány by to měly financovat.
Tento krok byl ve čtvrtek vyhlášen jako "velký nový zásah" od šéfa NHS Anglie, Simona Stevense, zatímco National Aids Trust (NAT) je označován jako "pivotní moment".
Sexuální zdravotní kliniky v Londýně, Brighton, Manchester, Liverpool a Sheffield budou mezi prvními, kdo se do Anglie zapojí, a další kliniky se do října do celé Anglie do dubna 2018.
Pre-expoziční profylaxe (PrEP) je samozřejmě HIV léky, které jsou užívány před pohlavím, aby se snížilo riziko vzniku HIV.
Studie prokázaly, že přípravek PrEP významně snižuje přenos HIV mezi těmi, kteří jsou vystaveni riziku infekce.
Užívání PrEP před pohlavím znamená, že v těle člověka je dost léků, aby se zabránilo infekci HIV.
Tyto léky mohou být užívány každý den nebo po dvou hodinách před pohlavím.
Ty, které jsou způsobilé pro léčbu, zahrnují homosexuální nebo bisexuální muže, transgengenní osoby a osoby s HIV-pozitivními partnery, kteří nejsou úspěšně léčeni.
Clinics identifikuje způsobilé účastníky, kteří souhlasí s hodnocením, včetně mužů, žen, transgenů, a jedinců, kteří mají partnera, jehož status HIV není známo, že je řízen antiretrovirovou léčbou.
Lidé, kteří žijí a jsou registrovaní v Anglii, se také mohou přihlásit k potenciální účasti na místní sexuální klinice.
Tento program bude stát 10 milionů liber a NHS Anglie podepsala smlouvu na získání drog v tomto týdnu po mezinárodní soutěži.
Proces je navržen tak, aby posoudil plný potenciál PrEP tím, že se shromažďuje klinické důkazy o tom, jak je zaměřen, a je prováděn ve velkém měřítku.
Pan Stevens řekl, že tento velký nový zásah by měl doplnit a zvýšit úsilí, aby se zabránilo HIV.
Je to další milník za více než tři desetiletí, který stojí za pokrok v řešení jednoho z hlavních zdravotních problémů lidstva."
Debora Golda, šéfa v NAT (National Aids Trust) řekla: "To je rozhodující moment v boji proti HIV.
PrEP, je-li zaměřen na osoby, které potřebují a jsou ohroženy, nabízí možnost přeměny na anglickou epidemii HIV.
Od září, lidé s vysokým rizikem HIV budou mít přístup prostřednictvím tohoto NHS-financovaného procesu v Anglii k posílení nového nástroje, který je skutečně individuálně řízen a nepodléhá jednání s partnerem, což vede ke zlepšení mnoha, mnoha životů.
Toto oznámení vřele vítáme."
Ian Green, šéfšéf Terrence Higgins Trust, řekl: "Priorita musí být, aby se ujistila, že proces je v celé zemi rychle, a že nikdo, kdo je ohrožen HIV, není v ohrožení.
A teď, když se dostal do PrEP, jsme na cestě, abychom chránili více než 10 000 lidí, kteří jsou vystaveni riziku HIV."
Shadow Ministr pro veřejné zdraví Sharon Hodgson řekl: "Začátek procesu PrEP je vítaný a po několika měsících zpoždění a tažení na podpatky vládou.
Důkazy ukazují, jak může být tento lék v rámci našeho přístupu k prevenci HIV a ukončení přenosu této infekce.
Tento proces nás bude o krok blíž k tomu, abychom plně pochopili výhody PrEP.
Nyní je důležité, aby se tento proces v celé zemi co nejrychleji dostal na ochranu jedinců, kteří jsou vystaveni HIV, a aby nám pomohl, abychom se přiblížili k šíření HIV ve společnosti."
Žít vysoký život: mezanina podlaha a chytré designové triky se proměnily v tento malý Earls Court v prostorný domov
JoJoanne Leigh, bývalý bankéř s vášní, který se v roce 2014 stal velkým domovem v Knightsbridge a v roce 2014 se stal v bytě Earls Court.
Je to v prvním patře chytré terasy s královnou Annou, a je to důkaz, že Joanne balila své tašky a prodávala na.
"Před tím jsem žil s mým bývalým v Knightsbridge v mnohem větším prostoru," říká Joanne.
"Hledal jsem něco, co je pro mou cenu srovnatelné.
Byl jsem v bytě v Earls Court a měl stejné vysoké stropy.
Zamiloval jsem se do toho a v ten den jsem dal nabídku."
Od prvního pohledu má plocha 1,000m2 kompletní opravu.
Původně jeden-ložnicový majetek s roztroušeným rozložením - musel jste projít kuchyní a dostat se do ložnice - Joanne chtěl přidat prostor pro skladování a mezanin, aby se stal nejštědřejší výškou stropu.
"Chtěl jsem vysoké stropy, velké okna, hodně světla.
To byl můj požadavek," říká.
Za tímto účelem, Erfan Azadi z Notting Hill-architektura a a designové studio Duck a Shed, aby využil 12.5ft strop a vytvořil domov, který nebyl jen vývoj, ale místo pro Joanne k životu.
Strop nebyl dost vysoký na to, aby se na sebe přidaly dvě mezery, takže architektonická výzva je vytvořit mezanin, který by se mohl stát.
Erfan musel přemýšlet o tom, že by to mohl vyřešit.
"Ta práce je dost komplikovaná," vysvětluje.
"Museli jsme si zařídit prostory, aby se na sebe vrhli, aniž by se museli vypínat.
Nebyla to jen tak, že by se stavěla na jednoduchou plošinu, ale když se na ně vrhala, tak to bylo v pravé výšce, a to na funkci, která je v ní.
Tato dohoda umožnila, aby se Erfan dostal na dvě plně vysoké pokoje v prostoru, a to s mnoha dalšími drama.
Pro mezanin, vinné měděné okno z Retrouviu se podívá na okouzlující živou plochu.
Mirrored zlatý nábytek, stříbrný přízvuk a retro Serge Mouille osvětluje celý styl pro systém.
Používání zrcadla je součástí divadla, prostoru a světla.
Krátký koridor je na obou koncích, aby se to zdálo delší.
V kuchyni, v zrcadle, je to jako okno do jiné místnosti.
U vchodu, zrcadlové jednotky poskytují sklad pro všechny Joanne a brýle.
Krásná krása obývacího pokoje je schopná uzavřít kuchyň, když se to nepoužívá.
Foldaway kuchyně není nic nového.
Co je na tomhle jedinečné, je to, že je to výtah v garáži.
"Do toho se dostal nějaký stroj," vysvětluje Erfan z ocelově vyztužených, vyztužených dveří MDF.
"Je to protiváha, a když ty dveře strčíš, tak se to všechno všechno jen tak tak tak lehce klouže."
Díky chytrému využití prostoru a úložiště, Joanne získala další 16m2, další ložnici a lepší rozložení.
"Na konci dne, podlaha je to, co prodáváte - nebo jak se oceňuje váš majetek," říká Erfan.
"V základní formě, se realitní agenti dostanou a provedou výpočet na základě velikosti podlahy."
Zde se podařilo zvětšit podlahu, a to pomocí kvalitního materiálu, který dává prostor jeho luxusní hrana.
"Materiály jsou věci, které se dotýkáte, a proto pomáhají vytvořit emocionální pouto v domově," říká Erfan.
"Ty se do sebe zamiluješ s elektrickým proudem na stěnách.
To je důležité, ale to je to, že to není srdeční šňůra."
To ukazuje, že díky dobrému designu a zvýšenému čtvercovému metru, se plocha může proměnit v něco úplně úžasného.
Ve skutečnosti, jako Joanne, se můžeš rozhodnout, že neodejdeš.
Bratři bojují o více než 500 milionů
Dva bratři jsou ve válce nad jedním z největších realitních impéria, a to za více než 500 milionů dolarů, po čtyřech desetiletích, kdy jejich italská rodina založila dynastii.
Bývalý režisér klubu Carlton a vývojář Colin De Lutis žije v Toorak, tři dveře od mladého bratra Paula, který ho přivedl k Nejvyššímu soudu, a to, jak se jejich majetek a obchodní majetek rozdělí.
Paul se od roku 2014 chtěl dostat z rodinného podniku, ale v Nejvyšším soudu se o to mluví.
Spolu s jejich matkou Anna, bratr má 38 nemovitostí, a to za více než půl miliardy dolarů, a to od té doby, co rodina koupila v roce 1973 Smith Street, Collingwood, obchod.
Rodina založila Westco Jeans a vyrostla v řetězci 160 maloobchodních prodejců.
Prodal v roce 1999 za 85 milionů dolarů.
Peníze byly na pozemku a v portfoliu De Lutis nyní patří městská kancelář, Brunšv a Sorrento, Zlaté pobřeží a Mt Buller apartmány, a příměstské nákupní centra.
Na základě dohody s jejich zesnulým otcem, Colin, který popsal Paul jako "hlavní hnací síla a dominantní osobnost" v rodině De Lutis, vlastní asi dvě třetiny aktiv společnosti a Paul o jedné třetině.
V soudní kanceláři se píše, že to přeloží do majetku Colin v hodnotě 316 milionů dolarů a Paul 176 milionů dolarů.
Rozdělení majetku a hotovost je pro Paula.
"S tím, co jsem považoval za nejlepší vlastnost," napsal v úvodní soudní prohlášení v roce 2015.
Minulý pátek, po několika neúspěšných mediaci, se konalo první jednání Nejvyššího soudu.
Bratři se teď také bojují o to, kdo ovládá stávající obchod, a Paul tvrdí, že ho Colin uzavřel.
Colin tvrdí, že to není pravda, ale obviní Paula z nedbalého řízení některých vlastností.
V raném prohlášení, které podal Colin, říká, že doufá, že vyřeší spor.
"Moje italské dědictví říká, že rodina je nejdůležitější," napsal.
Náklady jsou v tomto případě, s stovkou stránek prohlášení, e-mailů a zpráv společností, včetně společnosti Deloitte, Pitcher Partners a Charta Keck Cramer, a s nejvyšší bariérou, včetně Allan Myers, QC, a starších advokátů, které jsou na obou stranách.
Paní De Lutis a její zesnulý manžel Luigi byli italskými přistěhovalci, kteří v pozdních 50. letech v Brunšvu a na počátku 70. let koupili obchod v Brunšvu.
Použili kolaterál, aby koupili dům Collingwood, kde Colin otevřel první obchod s džíny.
Colin říká, že začal Westco, když byl v posledních letech na střední, když byl Paul dítě (asi 10 let).
Anna De Lutis říká, že ona a Luigi, kteří v roce 2012 zemřeli, a doufali, že se svým synům dostane do přátelství.
"Luigi mi často řekl, že nikdy nechtěl, aby bratři skončili u soudu," napsala.
Dva další bratři, Mark a Luke, už nejsou součástí skupiny společností De Lutis, a Colin říká, že Mark zaplatil 10 milionů dolarů, když opustil obchod, a Luke 26 milionů dolarů.
Jak se Luke a Mark stali, Pavel řekl, že je to o jejich finanční oddělení.
Colin si udržel nízký profil, i když byl členem klubu AFL a podle životopisu Eddieho McGuira z roku 2015, nejlepší kamarád televizní hvězdy.
V pátek kontaktoval Colin a Paul De Lutis a jejich právníky.
Pouze Colin odpověděl na textovou zprávu a řekl, že protože to bylo u soudu, to se nedá říct.
"Je to velmi smutné, že můj bratr Pavel se rozhodl, že mě bude žalovat a že se na nás bude ptát, a to na soudech," napsal.
V polovině roku 2016, Colin napsal na jeden soud, že se snažil vyhovět jeho žádosti o bratra.
"Náš otec by nechtěl, aby se Paul a já skončil v našem nynějším sporu," řekl a dodal, že je stále naděje na řešení.
V pátek se zdálo, že naděje je pryč.
"Naše záležitost bude v blízké budoucnosti vyřešena soudem," napsal Colin.
Trumpův nový šéf personálních plánů, aby omezil prezidentovu mediální dietu.
Jiní se snažili a selhali.
Možná to může John F. Kelly.
Pokud ano, bude první.
Politika hlásí, že nový šéf Bílého domu má v úmyslu omezit tok informací na prezidenta Trumpa, včetně zpráv o novinách, a to v naději, že bude mít šéfa na ještě víc.
Tady je trochu od novináře Josh Dawseyho.
"Když se nový šéfšéfšéf Bílého domu Johna F. Kelly v první den v práci, nastínil v Bílém domě prezidenta Donalda Trumpa, který se chystal napravit: špatné informace, které se dostanou do rukou prezidenta.
Kelly řekl personálu, že informace, které je potřeba k tomu, aby se na papíře nebo na instruktáži, protože prezident by se rozhodl, kdyby mu dal dobré informace."
Kelly's diagnóza dává perfektní smysl, ale jiní se pokoušeli a selhali, aby Trumpa sledovali jeho mediální dietu.
Vztah prezidenta Trumpa s televizí se vrací po desetiletí, a teď, když je v Bílém domě, jeho TV-sledování je stále silný.
"Pokud byl kandidát Trump rozrušen o nekalé krytí, bylo to produktivní, že se dostal do spravedlivého pokrytí, a to z těch, které byly přesvědčivé," řekl v únoru Sam Nunberg, bývalý poradce pro kampaň.
Politika Tara Palmeri v té době napsal, že "klíč k udržení Trumpova Twitteru pod kontrolou, podle šesti bývalých volebních úředníků, je zajistit, aby jeho osobní mediální spotřeba zahrnovala stálý proud chvály."
Dobře.
Ale myšlenka, že Trumpův Twitter byl někdy "pod kontrolou" je směšná.
Možná, že tito představitelé kampaně vědí něco, co my ostatní ne - že Trumpovy tweety by byly ještě více více zánětlivé, kdyby ne pro jejich zásahy.
Nejspíš se nikdy nedozvíme o tweetech, které Trump neposlal.
Pokud se mu jeho personálu podařilo dostat se z problémů, a pak se jejich úsilí vyplatilo.
Ale nikdo nebyl schopen důsledně zabránit Trumpovi, aby se s ním střetl.
Součástí tohoto problému je, že v Bílém domě, který se skládá z konkurenčních frakcí, se lidé neustále snaží o své agendy, a to tím, že představí Trumpa materiál, který může nebo nemusí být spolehlivý, a to podporuje jejich světské názory.
Politika - po celý tento příběh - v květen o zázájemcích poradců pro strategickou informaci prezidentovi.
To byl jeden příklad, který popsal reportér Shane Goldmacher:
"Současní a bývalí Trumpští představitelé tvrdí, že Trump může reagovat na negativní tiskové klipy, a to zejména na ty, které mají poškozené úniky, a tím, že zjistí, odkud pocházejí.
To je to, co se stalo v pozdní únoru, když někdo dal prezidentovi vytisknutou kopii článku z GotNews.com, internetový provokatér Charles C. Johnson, který obvinil zástupce zástupce personálu Katie Walsh z toho, že je "zdroj za hromadou úniků" v Bílém domě.
Nezáleží na tom, že Johnson byl trvale zakázán na Twitteru kvůli obtěžování, a že v minulosti neměl žádné konkrétní důkazy, a že se v minulosti dopustil falešných obvinění.
Trump si přečetl článek a začal se ptát na zaměstnance o Walshi."
Goldmacher dodal, že pak šéfšéf personálu Reince Priebus a sekretářka Bílého domu Rob Porter "se snažil zavést systém, který bude spravovat a dokumentovat papírování, které Trump dostává."
Jak to dopadlo?
Kelly se snaží udělat to samé, o tři měsíce později.
Snad se ukáže, že je výkonnější manažer než Priebus, ale Trump je stále jeho impulzivní, a jeho asistenti se stále snaží o vliv.
Tyto neměnné faktory budou Kelly velmi obtížné.
Cestovatelé vyjednávají zákop, vraťte se do "Millionaire'
Někteří z nejbohatších majitelů z West Midlands jsou opět na lodích s vybranými cestujícími, kteří se dohodli na zastzastupitelství, aby se dostali na místo mimo jejich sídla.
Cestovatelé zaparkovali 20 karavanů v poli mimo prosperující ulici Solihullu, která je v řadě milionáře.
Přinánášejí koně, děti a armádu vanů, a tak se vrátili, až v květnu, a tak se to stalo, že se v radě, aby se zabránilo jejich vpádu.
V této skupině se objevila mezera v obraně, a tak se jejich vozy, i když v sekci zůstal na silnici.
LoLovci, kteří se s ním potloukají, a to, že je to zbytečné.
Jeden anonymní rezident řekl: "V pondělí v noci se přestěhovali z Bentley Heath, kde házeli kameny na kolech.
Rada musí být zahanbena, protože jsou k ničemu.
Cestující tam byli v květnu, a teď jsou zase zpátky.
Včera v noci, asi ještě víc."
"Birminghamská rada ví, jak se s tím vypořádat, a to tím, že se dostane na ochranu svých parků.
Žiju na silnici Streetsbrook a nejsem rád, že budu dál platit svou daň, když to rada ani nemůže zastavit."
Jeden místní rezident, který se nechtěl jmenovat, řekl: "Je to směšné, jen jsme viděli poslední kolo těchto cestovatelů, a to jen další kolo.
Ta čísla se v té době zvětšila a na parkovišti se dokonce objevil kůň."
Mluvčí pro Radu Solihull řekl: "Jsme si vědomi, že je na pevnině na silnici Streetsbrook a pracujeme spolu s policií Solihull, a podnikáme nezbytné právní kroky, abychom je co nejrychleji přesunuli.
Na podporu našich důkazů je velmi důležité, aby co nejvíce místních obyvatel nahlásilo, že policie se na policii hlásí, a to tím, že volá na policii.
To pomáhá vytvořit obraz situace, na kterou se soud bude zabývat, když se s ním setkáme."
Itálie je tvrdý tón na záchranných člunech NGO
Itálie varovala nevládní organizace, které provozují záchranné čluny v Středozemním moři, že nebudou moci pokračovat, pokud se nebudou podepisovat nová pravidla pro jejich provoz.
"Pokud se nevládní organizace nepřihlásí k novému kodexu chování, je obtížné zjistit, jak mohou pokračovat v činnosti," řekl ministr vnitra Marco Minniti v rozhovoru s Turanem denně La Stampa.
Minnitiho varování přišlo den poté, co italské orgány zabavily loď, která byla provozována německou organizací, Jugend Rettet na podezření, že její posádka se účinně spolupracovala s obchodníky s lidmi, a to způsobem, který usnadnil nelegální přistěhovalectví.
Organizace podpory, která byla v provozu pouze na rok, odmítla vyjádřit se k obsahu podrobných obvinění, které proti ní podal italský státní zástupce Ambrogio Cartosio.
"Pro nás je záchrana lidského života a bude to naše nejvyšší priorita, a tak je nám velmi líto, že v této chvíli nebudeme moci pracovat v pátrací a záchranné zóně," řekla organizace v prohlášení o sociálních médiích.
"Můžeme jen posoudit všechny obvinění, které jsou v současné době učiněny, když jsme shromáždili všechny informace a mohli posoudit situaci."
Italské orgány sledovaly loď Jugend Rettet, Iuventa, od října.
Jeho posádka je podezřelá z toho, že se na palubu naloží na hromadu migrantů, které je přímo dopraví, a že pašeráci se budou moci znovu použít.
Alespoň jedna taková schůzka se údajně uskutečnila jen 1,3 km od pobřeží Libyje, podle spisu státního zástupce, jehož obsah byl zveřejněn italskými médii.
Posádka je podezřelá z toho, že se zbavila autority italské pobřežní stráže, která v této oblasti dohlíží na záchranné operace, a ne na jiné motivy.
Podle kodexu chování by lodě, jako je Iuventa, měly mít na palubě italský policejní důstojník.
Pouze tři z devíti nevládních organizací, které se podílely na pátrání a záchranných operacích, se dosud dohodli na dodržování kodexu: Uložit děti, Malta a MOAS a Španělsko Pro-Activa Open Arms.
Ve čtvrtek se tato nová pravidla považovala za zbytečná, ale přijatelná, protože by se na její záchranné operace nevztahovala žádná „významná změna nebo překážka“.
Mezi těmi, kteří odmítli podepsat, je nositel Nobelovy ceny, doktora bez hranic (MSF).
Minniti mezitím řekl, že v posledních týdnech se v počtu migrantů, kteří v Itálii přijeli po záchraně, projevilo, že snaha o získání libyjské pobřežní stráže a spolupráce s místními starosty nese ovoce.
"V posledních dnech jsme na konci tunelu začali vidět světlo," řekl ministr.
Tento měsíc odhalil plány na další jednání s libyjskými starosty o iniciativách v oblasti hospodářského rozvoje a s Chadem, Nigerem a Mali o opatřeních, jejichž cílem je snížit počet migrantů, kteří v naději, že se dostanou do Evropy.
Michelle Carter odsouzena za texty, které se týkají sebevraždy Conrada Roye.
Massachusetts žena byla odsouzena na dva a půl roku za to, že se její přítel snažil spáchat sebevraždu prostřednictvím textů a telefonních hovorů.
Michelle Carterová, nyní 20, bude mít 15 měsíců za mříže a 5 let zkušební.
Carter byl v červnu odsouzen k nedobrovolnému zabití Conrada Roye, který si vzal svůj vlastní život dne 13. července 2014.
Pan Roy's otec řekl, že moje rodina je zlomená.
Můj syn byl můj nejlepší přítel."
Carter mohl zůstat bez odvolání.
V posledních 20 let se dostala do maximální věty, ale její právní tým tvrdil, že jak ona, tak i pan Roy trpí duševní chorobou.
Carter, oblečený v červených kalhotách a krémové blůůze, a když byl odsouzen, se s rukama svýma a očima.
"Její činy zabily Conrada Roye," řekl prokurátor.
"Ukončila jeho život, aby se zlepšila.
Neodpověděla se za to," řekla.
"Neukázala žádné výčitky."
Ale Carterova advokátka řekla, že je to "hrozná okolnost, že se úplně lituje."
Soudce Lawrence Lawrence Moniz však řekl, že její věk nebo úroveň zralosti, a dokonce i její duševní choroba má na její činy významný vliv.
Prokurátor si přečetl prohlášení od matky pana Roya, Lynn Roy, a řekl, že to není den, kdy se mi můj milovaný syn nelíbí.
Chci, aby byl na mě pyšný a jak se o všechno postarám - a já se snažím, aby jeho sestry byly v celé své bolesti, které s sebou budeme mít na věčnost," řekl.
Sestra pana Roya, Camdyn Roy, potvrdila, že je "strašlivá" tím, že se nikdy nezúčastní svatby svého bratra, nebo že bude teta jeho dětí.
"Nemít toho, s kým jsem byl každý den od narození, je to bolest, která se mnou bude po zbytek svého života.
Zdá se, že je to právní precedens, protože neexistuje žádný zákon o Massachusetts, který by se dopustil sebevraždy.
Carter byl 17, když v roce 2014 byl pan Roy nalezen mrtvý z otravy oxidu uhelnuhelnatého.
Po Carterových textových zprávách, které ho přiměly, aby ukončil svůj život.
"Držte se, skočte z budovy, a já nevím, že je to mnoho způsobů," řekla v několika několika zprávách, které byly poslány do dvou týdnů před jeho smrtí, když byl na dovolené s rodinou.
V momentě před jeho sebevraždou napsala: "Musíš to udělat, Conrade" a "Vše, co musíš udělat, je, aby se stal generátor a ty budeš svobodný a šťastný."
Soudce Moniz řekl, že Carter se na smrt pana Roya snažil, aby se z toho případu nedostala.
Věc se rozdělila na právní názor.
Mezi několika málo málo, kteří obhajovali Carter, byla Amanda Knoxová, která byla odsouzena za vraždu svého britského spolubydlícího v Itálii v roce 2007, a to před dvěma lety.
Slečna Knoxová, 30, publikovala v Los Angeles Times a řekla: "Michelle Carter si zaslouží soucit a pomoc, ne vězení."
Audi pro změnu až do 850.000 Diesel Vozidla jako Carmakers Face
Den před oznámením společnosti Audi, BMW řekl, že bude nabízet upgrade softwaru ve více než 350 000 vozech.
Předseda BMW řekl, že společnost se domnívala, že existují více inteligentních možností než omezení řízení, a to s odkazem na evropské města, včetně Mnichova, kde je BMW založen, a že se jedná o zákaz nebo omezení motorových vozidel.
Daimler v úterý oznámil, že bude v Evropě upravovat tři miliony vozů Mercedes, aby se snížily jejich emise.
Žádná z společností se na to nevztahovala.
Evropští výrobci uhlovodíků v Evropě a ve Spojených státech výrazně podporovali používání motorových vozidel, které by pomohly splnit pravidla týkající se emisí oxidu uhličitého.
Ale oxidy dusíku, které se nananananananananaftové motory, jsou považovány za karcinogeny a mohou způsobit astma.
Náklady na automobilové společnosti na instalaci zařízení, aby se neutralizovaly emise z motorových vozidel, se také zvyšují, což je obtížné udržet ceny vozů, které jsou konkurenceschopné.
Jak se německá autoautoři tváří v tvář, vláda kancléřky Angely Merkelová je také obviněna z toho, že se snaží o to, aby se zbavili mocných automobilových společností a aby se o to nevědělo.
Společnosti se snaží vyhnout opakování chyb Volkswagen, které se týkalo použití tzv. porážkových zařízení, které by mohly upravit emise, aby se přizpůsobily předpisům, když se auto testovalo, ale v normálních podmínkách.
V USA bylo v USA obviněno několik členů Volkswagen, a další jsou vyšetřováni na obou stranách Atlantiku.
Minulý měsíc byl v Německu zatčen bývalý šéf termodynamiky v Audi.
Bývalý manažer, Zaccheo Giovanni Pamio, je italský, a proto není chráněn před vydáním a může být v USA.
Na začátku tohoto roku se Audi dostal do německého trestního vyšetřování, které se týkalo Volkswagena, a poté, co orgány obvinily Audi, že v Evropě zavedla systém, aby se vyhnula emisním pravidlům, a rozšířila se se na Spojené státy.
Zařazení společnosti Audi do vyšetřování by mohlo výrazně ovlivnit společnost Volkswagen: Luxusní carcarmaker, a to za nepřiměřený podíl na zisku společnosti Volkswagen.
Prokázat levandule v ohrožení změny klimatu
V jižní Francii se stal symbolem Provence, ale je tu varování, že je ohrožena změnou klimatu.
Lavender je v úpadku, protože v důsledku sucha a chorob, které nese hmyz, způsobuje velké bolesti hlavy pro vědce a farmáře, kteří se snaží najít řešení.
Eric Chaisse, odborník na Institut pro výzkum v oblasti zemědělství v Provence, řekl: "Level v Provence je skutečně ohrožena, protože v posledních letech rostlina byla vystavena vlivům změny klimatu, které na jaře a většinou na podzim přinesly mnohem méně deštivé.
To má vliv na život levandule.
Je tu také malá cikáda, mikrobakterie, která se přenáší na listy, a v velmi suchém počasí je spousta."
A hodně je v sázce.
A také přilákat celodenní, levandulový olej je velmi vyhledávaný pro parfém a kosmetiku.
Eric Chaisse řekl: "Místo toho, že máme velmi dlouhé rostlinné uši s několika velkými květy, máme menší, a to buď chybí, nebo je oslabena.
Takže máme méně částí s esenciálním olejem."
Řešení, na které se pohlíží, zahrnují lepší rozložení vody a zpomalování odpařování z půdy, ale také stříkání rostlin s ochrannou směsí jílu a vody a odrůd, které jsou odolnější vůči suchým podmínkám.
Vražda novinářů v Mexiku je stále ohrožena.
Zaměstnanci týdenních novin Riodoce se obvykle setká ve středu, aby si prohlédli své plány na pokrytí poslední poslední starostí, kterou v Sinaloa a v Sinaloa a v důsledku organizované kriminality, zkorumpovaných úředníků a nekonečných drogových válek.
Ale dnes, ve stínu své vlastní tragédie, se spojili a mluvili o bezpečnosti.
Je důležité změnit jejich rutiny, jak se říká.
Dvě starší novináři se baví o tom, co je bezpečnější: vzít děti s sebou do kanceláře, což byl cíl útoku na granáty v roce 2009, nebo je nechat doma.
Bezpečnostní odborníci napsali tři slova na tabuli v přední části místnosti: nepřátelé, neutrální spojenci.
Žádají novináře, aby pro každý sloupec uváděli jména - není třeba žádný důkaz, že je to dost.
Jsou tu drogy, politici, podnikatelé, novináři, kteří jsou podezřelí z toho, že jsou na výplatu vlády nebo kartelů, katalog zločinců, kteří dělají práci v oblasti Mexického chaosu.
V prosinci 2012, podle Výboru pro ochranu novinářů, je to více a více z nich novináři: nejméně 25 let od prezidenta Enrique Pena Nieto v prosinci 2012, podle Výboru pro ochranu novinářů, 589 pod federální ochranou po útocích a vyhrožování, a v tomto roce je to nejméně sedm mrtvých v sedmi státech.
Nejnovější je jejich redaktor a inspirace, spoluzakladatel Riodoce Javier Valdez Cardenas.
"Největší chyba je žít v Mexiku a být novinářem," napsal Valdez v jedné z jeho mnoha knih o násilí.
Jeho nepřítomnost je hluboce, i když jeho přítomnost je všude - velká fotografie Valdeze, která zobrazuje jeho prostřední prst, se slovem "Spravedlnost" na fasádu budovy Riodoce, dva reportéři na jejich 30s, Aaron Ibarra a a Miriam Ramirez, nosí trička, které zobrazují jeho usměvavý, a jeho tvář nebo jeho značku Panama.
Seminář se koná méně než dva měsíce po jeho smrti, reportéři se baví o jejich společné trauma, o jejich noční můře, nespavosti, paranoia.
I když v roce 2010 byla zřízena zvláštní kancelář státního zástupce, aby se zabývala případy novinářů, a to pouze dva, podle Výboru pro ochranu novinářů.
Stejně jako většina tisíců vražd, které jsou spojeny s obchodováním s drogami a organizovaným zločinem, se vrazi novinářů zřídka dostanou do spravedlnosti.
V Riodoce se i nadále snaží zakrýt násilí na Sinaloa, i když jsou srdcervoucí, i když terén je teď více zrádný.
Bez informací o vrazích, bez spravedlnosti, setkání o bezpečnosti, říká, že Ibarra je velmi málo užitečná.
"Je to velmi pošetilé, že v této dílně ztrácím čas," říká.
"Pokud nevíme, proč, nedůvěřuješ všem."
Dne 15. května, Valdez opustil kancelář Riodoce v hlavním městě Culiacan.
Podařilo se mu řídit jen pár bloků, než se jeho červená Toyota Corolla zastavila a dva muži, a byl nucen z auta a zastřelil dvanáctkrát, a to asi na jméno papíru, který se překládá jako Dvanáctá řeka.
Střelec odjel v autě a naboural ho v okolí.
Valdez byl 50 let starý.
Nechal ženu a dvě dospělé děti.
V Culiacan se mluví o svobodě.
Ale na téma Valdez, je to prakticky jen ticho.
Od té doby, co Guzman byl zatčen a v lednu, byl Sinaloa jedním z nejkrvavějších bojů v zemi, a to jako soupeř, který bojuje s vakuum.
Nevadí, že někdo nebo několik lidí je na ulici každý den v Sinaloe, nebo že hřbitov je naplněn ozdobnými, dvoupatrovými mauzolei pro drogy, větší než mnoho domovů pro život.
Zapomeň na minutu, že stav "klidný" je, když jen jeden kartel je v rukou pobřežního státu s jeho cennými přístavy a s pašováním drog do Spojených států.
I přes to, a to, že Valdez si byl vědoma nebezpečí jeho práce, Ismail Bojorquez, 60, spoluzakladatel a režisér Riodoce, je obviněn z toho, že jeho kamaráda neuchránil.
Věří, že dvě chyby přispěly k vraždě.
V únoru byl publikován v rozhovoru s Damaso Lopez, vůdcem jedné z konkurenčních kartelových frakcí ve válce s Guzmanovými syny.
Ten kus možná rozrozzlobil syny, podezřelí členové gangangu si koupili všechny kopie vydání, jakmile se dostanou do novin.
Druhý omyl, že Valdez nenechal svou vlastní bezpečnost, po zabavení dalších novin, které nesly stejný příběh.
Valdez byl legenda v Mexiku a v zahraničí a jeho zabíjení je považováno za milník v mexickém násilí proti novinářům.
Přežil tak dlouho, a jeho přátelé a kolegové si mysleli, že tam vždycky bude.
V roce 2003 byl veterán pro Noroeste, když se připojil k pěti spolupracovníkům, kteří vytvořili Riodoce, a prodal 50 dolarů.
V Sinaloa, bylo nemožné, aby se novináři, aniž by se dotkli narkoma, řekl Bojorquez.
V průběhu času se v novinách objevila pověst o statečném a poctivém pokrytí a o prodej a reklamu.
Reportéři byli rádi, že mohou publikovat tvrdé vyšetřování bez strachu z cenzury, a čtenáři byli fascinováni publikací, kde mohli číst příběhy, které se nikdo neodvážil zakrýt.
Osm let po založení Riodoce získal prestižní cenu Maria Moors Cabot za pokrytí v Latinské Americe.
V témže roce, Valdez vyhrál Mezinárodní Press Freedom Award, aby ochránil novináře za jeho odvahu, a to v Mexické drogové historce, ať už to bylo kdekoliv.
Uvědomil si, že je vyděšený.
"Chci žít dál," řekl v době, kdy byla cena CPJ.
Drogový obchod s drogami v Sinaloa je způsob života, řekl v rozhovoru s Rompeviento TV.
"Musíš předpokládat, že je to úkol, který je pro tebe jako novinář, nebo že hraješ blbě.
Nechci se ptát, co jste dělala v tak velké smrti, proč jste neřekla, co se děje?
Riodoce, ten vtip, který se hlásil jako dlouholetý muž, a jeho kamarád, který byl velmi štědrý, a učitel, který věděl, jak přežít.
Na jeho rutinu se spoléhali.
Vždycky si nosí klobouk.
Šel do El Guayabo, do baru naproti v kanceláři a vždycky se posadil na stejný stůl.
Ptají se: Byla jeho láska k jeho pádu?
Jeho smrt je také donutila, aby se ptali na své vlastní předpoklady o tom, jak nejlépe dělat svou práci a zůstat naživu.
"Nelíbí se jim, když si zahráváš s jejich ženami, jejich dětmi, jejich čistými firmami, jejich tajnými pruhy, které se používají k přesunu drog.
"Ty věci byly mimo," řekl Bojorquez.
Výsledkem je, i v nejlepší době, vysoká úroveň sebecenzury a sebesebezáchovy.
Věřit instinktům.
Jestli to smrdí, tak se drž dál.
Problém, řekl, že Riodoce editor Andres Villarreal, je to, že "čich je smysl, který může být pošetilý... a pak se stalo to, co se stalo s Javierem."
Stará pravidla, on a ostatní říkají, že se v Sinaloa už neplatí, stejně jako v Tamaulipas, Veracruz, Guerrero a další státy, které jsou domovem toxické směsi lukrativních pašeráků, slabých institucí a zkorumpovaných vládních činitelů.
Země se neustále mění.
V místnosti, kde se zaměstnanci Riodoce setkali s bezpečnostním výcvikem, se najednou nedostalo žádné mobily, a před několika dny se ukázalo, že špeh, který se prodával výhradně vládám, byl používán k sledování novinářů a aktivistů v Mexiku.
Mimo to, dva policisté hledali úlevu od 104 stupňů (40 Celsia) tepla ve stínu stromu.
Byli přiděleni státní vládou, aby hlídali Riodoce, a to ve čtyřpatrové budově v sousedství střední třídy Culiacan.
Někteří z reportérů se ptali, jestli je mezi 50 procenty policistů, o kterých řekl, že není důvěryhodný.
Už je to několik měsíců, co se novináři dostali do hor, kde jsou drogové gangy fakticky pod kontrolou.
Na tento týden se Riodoce dívala na tři hlavní příběhy.
V Sinaloe byl zabit bývalého bratra Julia Cesara Chaveza.
V guvernérově rodném městě byly také vystaveny vládním výdajům.
A v jedné z nejdražších restaurací v Culiacan, v bloku v kanceláři prokurátora.
Nebylo žádné oficiální slovo o tom, kdo byl unesen nebo jak se to stalo, tak opatrný, když přišel čas napsat to, co všichni ve městě ví: že restaurace je oblíbená jak drogy, tak i úřady.
Zpravodaj se dozvěděl z veřejných záznamů, že restaurace byla zapsána pod jménem politiky, který patřil k vládnoucí Institucionální revoluci, nebo PRI, která vládla na všech úrovních politiky téměř po celé minulé století.
V poslední době bylo několik guvernérů PRI obviněno z korupce v případech s vysokým profilem.
Villarreal požádal reportéra, aby napsal o předchozích incidentech v této lokalitě, a to včetně toho, že syn "El Chapo" Guzman unikl vojenský útok.
Před několika měsíci by se čtenáři dívali na Valdezův sloup pro ty nejlepší informace o únosu.
"Předtím jsme už věděli, co se stalo," řekl Villarreal, 46, přezpřezdívaný "El Flaco" pro jeho štíhlé postavy.
"Teď se všechny komunikační kanály s našimi zdroji rozbily."
Valdezova kancelář byla jako sklad pro nápisy a nálepky, které protestují proti novinářům, protože zaměstnanci se stali něčím, co nikdy nečekají, že budou aktivisti za novináře.
Reportér Miriam Ramirez popadl několik znaků a vyrazil na další ráno na demonstraci v kanceláři místního prokurátora a další novinář.
Salvador Adame zmizel v západním státě Michoa tři dny po smrti Valdeze.
Byl objeven spálený tělo a úředníci tvrdí, že je to jeho, na základě testů DNA.
V celé zemi se novináři stali více hlasitými, na chodníku a na budovách v organizovaných protestech.
Dnes je ředitel Bojorquez ve Washingtonu a snaží se získat mezinárodní podporu spravedlnosti v případu Valdez.
Na setkání s guvernérem Sinaloa v den, kdy byl Valdez zabit, obvinil Ramirez z z toho, že špehoval novináře a že je zabil za pravdu.
Od té doby požádala o to, aby byla znovu znovu obviněna z toho, že její hněv se zranil její objektivita.
Valdez opakovaně řekl, že novináři v Mexiku jsou "obklopeni" organizovaným zločinem, spoluvládními úředníky a lhostejnou společností.
V jeho poslední knize "Narco-žurnalistika" napsal, že novináři jsou zabiti nejen drogovými gangy, ale i na pořadu politiky a bezpečnostních sil, a to s organizovaným zločinem.
Skupina mediální hlídky Articulo 19 v loňském roce přisuzovala více než polovinu útoků na novináře a policisty.
"V Mexiku zemřeš, protože tě chtějí zavřít," řekl Ramirez.
Je jasné, že ty vraždy mají mrazivý efekt.
Nikdo nezapomíná na smrt před šesti lety na blogu Maria Elizabeth Macias v severním hraničním státě Tamaulipas.
Její tělo bylo nalezeno spolu s dopisem, který byl údajně podepsán kartelem Zetas: "Tady jsem kvůli svým zprávám."
Počítačová klávesnice a sluchátka leží vedle její hlavy.
Některé pobočky se po zabití korespondenta Miroslava Breach v březnu rozhodly zavřít, jako například noviny El Norte, v severní hranici Chihuahua.
Jiní pokračují, jak El Manana z Nuevo Laredo po vraždě svého režiséra v roce 2004.
V roce 2010 se Diario de Ciudad Juarez veřejně oslovil drogové kartely s titulem "Co od nás chcete?"
Někteří novináři utekli z jejich domovských států, nebo dokonce do země.
Je to rozhodnutí.
Je to těžké najít práci v exilu, a stále prohledávají ulice a hledají nebezpečí.
A někdy jsou pronásledováni, jako fotograf Ruben Espinosa, který byl v roce 2015 zavražděn, a čtyři ženy v bytě v Mexico City, tři měsíce po útěku z Veracruzu.
Pro ty, kteří se drží a pokračují v práci, je to denní tanec vysoce rizikových rozhodnutí.
Ibarra, který kdysi chtěl být básník, přiznává, že to, co se týká obchodu s drogami, ho děsí.
"Mexiko jde do pekla, a proto jsem se stal novinářem," řekl.
O půlnoci, v pátek, s posledním číslem, který už byl v posteli, seděli na chodníku před kanceláří, popíjeli pivo, a když se najednou jejich telefony začaly bzučet.
Řada střel, které se týkaly gangangů a bezpečnostních sil v blízkosti města Mazatlan, byla potvrzena.
Válka pokračovala v eskalaci, jak bylo slíbeno řadou kartelových zpráv, které se objevily v této oblasti.
Z chodníku, přes mobil, se na Riodoce objevila zpráva.
Přední stránka bude muset být změněna na další den.
Sirény se v okolí, další střela v okolí.
Bojorquez se podíval na policisty, kteří stáli na stráži, a zjistil, že jsou v pohotovosti.
Jestli se vůbec báli, tak to neukázali.
Pod mohutným portrétem jejich zakladatele novin, jeho prostřední prst se ukázal na všechny Sinaloa, aby viděl, že v jeho stopách se na Riodoce.
"Jak si vůbec myslíš, že se to blíží," řekl Bojorquez, když ten samý den, kdy byl Javier zabit, mě požádal, abych ji poslal na ulici?"
Dinosaur použil masku, aby se vyhnul svým nepřátelům.
Na první pohled to vypadá jako socha, i když děsivá.
Nyní vědci odhalili první nálezy z neuvěřitelného nosorožce, který byl nalezen kanadským horníkem, byli tak dobře konzervovaní odborníci, kteří to popsali jako "Mona Lisa z dinosaurů".
Bylo to tak dobře zachované, že se dokonce podařilo určit, že barva jeho kůže je červená hnědá - a že má něco jako "problémovou minulost".
Zpráva v časopise Aktuální biologie je popsána jako "nejlépe zachovalý obrněný dinosaurus, a jeden z nejlepších dinosaurů na světě."
fosilní je nový druh nodosaur, který žil v období mezi 110 a 112 milióny let.
Je to neuvěřitelně dobře udržovaný stav, který je jako "opravdu pozoruhodný".
Podle zpráv v National Geographic je to nejlepší, co se v ní najde, a to podle zpráv v National Geographic.
Byl nalezen Shawn Funk, když se na Suncor Millenium Mine u Fort McMurray v severním Alberta v Kanadě, 21. března 2011.
Narazil na něco, co se zdálo z okolní skály, a rozhodl se, že se na to podívá.
Ta fosilní, která se objevila, byla poslána do Královského muzea v Paleontologii.
Dalších šest let pracovali na odhalení zvíře v rozmezí 2 500 liber (1 100 kg) na zemi.
Po této tvrdé práci je hotový výsledek připraven k odhalení.
"Kdybys jen trochu přimhouřil oči, skoro by se dalo uvěřit, že spí," řekl hlavní autor Caleb Brown, vědec v Královském Tyrrellově muzeu, kde je ten tvor na displeji.
"Bude to v historii vědy jako jeden z nejhezzčích a nejhezčích dinosaurů - Mona Lisa z dinosaurů.
Při studiu jeho kůže, vědci zjistili, že tento rostlinný jed, i když je pokryt v brnění a podobá se chodící nádrž, pravděpodobně čelí významné hrozbě z masožožožravých dinosaurů.
Těžko obrněný dinosaurus používal červenou a bílou masku, aby se schoval před predátory, a použil se jako protistín, který je také používán mnoha moderními zvířaty.
To by umožnilo, aby se lépe spletla do jeho okolí a vyhnula se nepřátelům, odborníci tvrdí, že to bylo na větších dinosaurů.
110 milión let starý tvor, který je součástí rodiny nodosaur, první v květnu a je na pohled v Královském muzeu v Palaeontologii.
Výzkumníci nyní studovali a pojmenovali bestii Borealopelta markmitchelli po muzeu, a to je jeden z týmu, který strávil více než 7 000 hodin, a který se o to snažil.
Úžasná konzervace exempláře umožnila doktoru Mitchellovi a mezinárodnímu týmu vědců, aby zdokumentoval vzorek a podobu skal a brnění na jeho těle.
Zjistili, že je to běžná metoda obrany v zvířecím království, což znamená, že vrchol je temnější než jeho spodní část.
I když je to běžné, to je překvapení, protože Borealopelta je větší než ta, která dnes žije.
To naznačuje, že dinosaurus byl pronásledován dostatečným tlakovým masožožravým dinosaurem, že evoluce upřednostňuje utajení před konfrontací jako způsob přežití.
Ale většina současných zvířat, která mají protistín, jsou mnohem menší a zranitelnější, jako je kořist, a to znamená, že tento nodosaur se stal opravdovým bojem, aby přežil.
"Silná predace na masivní, silně obrněný dinosaurus ukazuje, jak nebezpeční jsou dinosauři z Krkonoš," řekl Brown.
Chemická analýza organických sloučenin v jeho stupních také odhaluje, že dinosaurova pleť je červená.
Vědci se neustále snaží studovat zvíře, aby se o jeho životě, včetně jeho konkonzervovaného obsahu střev, aby zjistili, co to je pro jeho poslední jídlo.
Věří, že když dinosaurus zemřel, spadl do řeky a byl na moři, kde se potopil do oceánu.
V té době byl Alberta tak teplý, jak je dnes na jižní Floridě, a řeky a oceány se pravděpodobně rozšířily do vnitrozemí.
"Tenhle nodosaur je opravdu pozoruhodný, že je zcela pokryt v konzervované pokožce, ale je také zachován ve třech rozměrech a zachová původní tvar zvířete," řekl Brown.
"Výsledkem je, že zvíře dnes vypadá skoro stejně jako v raném křídu.
Nepotřebuješ k tomu, abys to opravil, a když si trochu přimhouříš oči, tak bys skoro mohl uvěřit, že spí."
Krása byla doba, kdy se obří terapeuti, masožožožraví dinosauři, kteří stáli na dvou nohách, po celé Zemi.
I když král všech, Tyrannosaurus rex, žil miliony let po Borealopeltě, obrněný dinosaurus mohl být pronásledován některými z jeho mocných předků.
Patří mezi Acrocanthosaurus, a 38ft (11,5 m) dlouhé monstrum, které váží 6 tun.
Vědci, jejichž nejnovější výsledky se objevují v časopise Aktuální biologie, věří, že Borealopelta byla po smrti a v bahně.
Stvoření bylo nalezeno Shawnem Funkem, když se v roce 21. března 2011 dostal na Millenium Mine u Fort McMurray v severním Albertě v Kanadě.
Podle muzea je to nejlepší konkonzervovaný dinosaurus na světě, včetně pleti a brnění, a je kompletní od nosu až po boky.
Ty bytosti byly v průměru asi 18 metrů a v průměru se vážily na 3 000 liber (1 300 kg).
Byly to dva 20-palcové hroty, které se protáhly z ramen.
Výzkumníci se domnívají, že tato obrněná rostlina, která se v současnosti nachází v západní Kanadě, až se řeka potopila do otevřeného moře.
Ale dinosaurův podmořský pohřeb si zachoval svou zbroj v úžasném detailu.
Zbytytky tohoto konkrétního vzorku jsou tak dobře zachovány, že zbytky kůže se stále kryjí po dinosaurově lebce.
Jak Michael Greshko napsal pro National Geographic, taková úroveň konzervace je vzácná jako výhra v loterii.
Čím víc se na to dívám, tím víc se to stává.
Foonizované zbytkzbytky kůže stále zakrývají ty, které se dotkly zvířecí lebky.
Jeho pravá přední část leží na boku a jeho pět číslic se roztáhlo nahoru.
Umím spočítat šupiny na jeho podrážku."
Jak se jeden aktivista dozvěděl odpověď na otázku: "Čí ulice?"
Dne 9. září 2014 se Brittany Ferrell otřásla do svého jádra.
Jen den po příjezdu do New York City na výlet, St. Louis rodák seděl na posteli v Airbnb, který si pronajala, a procházel po Facebooku po telefonu.
Narazila na místo od někoho z střední školy.
"Policie právě zabila osmnáctiletého kluka a pořád se na ulici, a tak to četla.
Zmatená, když si všimla, že nikdo jiný na jejím kanálu neposkytl informace, zavřela Facebook a otevřela Twitter.
Uživatel s klikou @TheePharoah se neustále vracel do své časové osy.
Sv. Ludvívík byl živý, a to smrt Michaela Browna, neozbrojený černoosmnáctiletý, zabitý bílým policistou v Fergusonu, Mo.
Na ulici, kde by to bylo na čtyři hodiny.
"To je divoké," pomyslel si Ferrell.
Ale smrt pro ni a její komunitu nebyla nic nového.
Dala si telefon, aby se později večer vrátila na tweety o lidech, kteří se na Canfield Drive.
Byly tam fotky policejní pásky a lidé křičeli, a ten chlap, který tvrdil, že je otec Browna, který drží nápis, který říká, že Fergusonova policie právě zabila mého neozbrojeného syna.
Dívala se na živý kanál, kde stál policista před skupinkou protestantů s štěkajícím psem.
V jiném videu, jiný policajt, řekl, že se jeho puška a křičel: "Zabiju všechny ty... zvířata."
"To není obvyklé," řekl Ferrell.
"Tohle není ten typ vraždy, na který jsme se zvykli, a může to být typický."
V tu chvíli jsem se cítila jako zima.
Byl jsem naštvaný a plakal."
Zamluvila si zpáteční let a pak se vrátila domů.
Po přistání v 11:00, vzala svou 6-letou dceru z domu svého otce a rozhodla se, že oba dva budou zítra ráno na Fergusona.
Co se stalo, Ferrell a Ferguson v následujících téměř třech letech je předmětem nového dokumentu "Whose Streets?", v divadle Aug. 11.
Je to příběh o přežití a protestu, o lásce a ztrátě, o odolnosti a odolnosti lidí, kteří žijí v komunitě a balí ulice, a požadují odpovědi.
Když Ferrell jel do Fergusona se svou dcerou, která měla na sobě květinové šaty a odpovídající korunu, oba dva se před tím dopoledne rozešli na rozhovor o černý zážitek a černý stav.
"Pamatuješ, jak jsem tě učil, když se černí lidé bojovali za to, v co věřili?"
"Právě teď jedeme do Fergusonu, protože policie zabila osmnáctiletého chlapce a to nebylo správné.
Nemohl jsem ji vzít," řekl Ferrell později.
"To, co se dnes děje, je vyvrcholení... to se stalo v minulosti.
Musí to vědět a vidět a být v ní vychován.
Musí být dobře vyvinutá v oblasti, a to nejen v oblasti aktivismu a organizování, ale s vědomím různých vrstev černé zkušenosti a černý stav a to, co musíme udělat, abychom se osvobodili, aby se osvobodili.
I když jsem tak šťastný, že jí poskytnu zkušenosti, kde se osobně nezažije s rasismem, není to nic jiného, než další černošky-dítě.
Mám pocit, že bych jí udělal pitvu, abych ji z toho ochránil."
První zastzastávka, když dorazili do Fergusonu, byla na jižní Florissant Road, na místě, na které se z policejního oddělení stal tábor, jak se aktivisté očekávali, že se o tom dozví, že je to případ důstojníka Darrena Wilsona.
Tam se Ferrell a její dcera spojila s místním majitelem, který si vydělával na oběd.
Připravili pytle a pomohli je předat protestantům.
Na Ferrellovi se pomalu začal formovat nový typ aktivistů.
"Můj aktivista se po Aug 9 úplně proměnil," řekla a všimla si, že když se na Univerzitě v Missouri-St. Louis, byla prezidentkou maloměstské studentské sestry, která se zaměřila na rozdíly v oblasti zdraví a zdraví v černých komunitách.
"Neměl jsem žádné zkušenosti s organizováním.
Všechno se to stalo."
O týden později se Ferrell setkal s Sabaah Folayanem, jedním z filmových režisérů, během večerní demonstrace.
Folayan řekl, že ona a její režisér fotografa Lucas Alvarado-Farrar "jen chtěl dokumentovat, co se děje.
"Chcete dokument, nebo se snažíte najít příběh, který můžete využít?"
Tento skepticismus byl informován o nesčetných případech lidí - často bílí, a to v komunitě, aby se zbavila jeho bolesti a odolnosti.
Jak řekl Folayan v nedávném rozhovoru: "Slyšeli jsme, že lidé, kteří se narodili a vychovali v Fergusonu, nemají své hlasy, a chtěli jsme to udělat jinak."
Folayan se už spojil s spolurežisérem Damonem Davisem, umělcem v oblasti, který je známý pro jeho aktivista a a spoluspoluvězni.
Jeho účast na projektu, spolu s dalšími šesti místními, týmem "Whose Streets" se v průběhu let po Brownově střelbě.
"Tenhle dokument není někdo, kdo mluví za nás, nebo mluví s námi, to je mluvení," řekl Davis.
"To je pro mě hlavní věc, jak se tito lidé budou zastupovat, protože to je to, jak budu zastupovat."
Zatímco cílem nebylo soustředit se na Ferrellovy zkušenosti - v úsilí o to, aby se ukázalo, že hnutí je "ne o vůdce, ale o komunitě, které se schází," řekl Folayan - se ukázalo, že je nejotevřenější z filmových účastníků.
V důsledku toho "Whose Streets?" se objevuje překvapivě osobní aspekty života Ferrella, jako když se zamiluje a ožení se s manželkou.
"Cítil jsem se jako nahý," řekl Ferrell a zasmál se, když poprvé uviděla hotový produkt.
"Ale já jsem pochopil, že s tím, jak se to dělá, a s tím, že je to taková zranitelnost."
Kromě toho, Ferrellova příběh opakuje a znovu se soustředí na roli černošských žen v širším hnutí Black Lives Matter.
Dvě ze tří zakladatelů hnutí, které se v roce 2012 na sociálních médiích podílelo na vraždě černého teena Trayvon Martina, a to jako podivné.
"Černý podivín, v čele, a to je proto, že jsme neustále v bitvě na několika frontách.
Černé ženy, které se na to musí spolehnout."
Folayan souhlasil s tím, že "hnutí je opravdu potvrzeno černými ženami a spoustou podivných černých žen."
Ona ale trvá na tom, že "to není nějaký pozitivní typ akce", kde byl Ferrell vybrán jako srdce filmu kvůli své identitě.
"Byla to ta osoba, která se v této energii rozčilovala," řekla.
"Není to náhoda, i když byla na frontě, protože život na těch křižovatcích je jako černošská žena, a ty máš na frontě tolik.
Cítíš její energii na obrazovce."
Mezitím, v Fergusonu, jsou kamery už dávno pryč, ale mezi komunitou a policií stále přetrvávají podvodné rasové vazby.
Ferrell je na 2,5 dalších let na blokování dálnice během demonstrace.
Popisuje společensko-politickou atmosféru v oblasti, která se nazývá "zmatek".
I tak, že se na to vzpomíná, když se před třemi lety do Fergusonových ulic.
"Je naší povinností bojovat za naši svobodu.
Je to naše povinnost vyhrát.
Musíme se milovat a podporovat.
Nemáme co ztratit, ale naše řetězy."
A Becoming Resemblance: umělec vytváří portréty pomocí DNA Chelsea Manning
V centru místnosti v newyoyorské galerii je více obličejů - bílá, černá a hnědá, a každý má na sobě téměř nepatrnou podobu - na dráty z stropu.
30 portréty byly vytvořeny umělcem Heather Dewey-Hagborgem z tvaru a vlasy, které jí poslala Chelsea Manning.
Manning poslal výstřižky z věznice Fort Leavenworth, kde bývalý analytik zpravodajské služby sloužil 35 let, a to poté, co se na webových stránkách WikiLeaks dostal do tajného diplomatického lana.
Nová výstava, která byla otevřena 2. srpna, se jmenuje A Becoming Resemblance.
Je to výsledek dvou let korespondence mezi Dewey-Hagborgem, jehož disciplína spojuje své znalosti v oblasti technologie, počítačové vědy a umění, a Manning, trans-žena a průkopnická disident, jehož věta byla dojata od Baracka Obamy, když měl jen tři dny v kanceláři.
Díky algoritmické analýze DNA z Manning a jeho použití k vytvoření 30 portrétů toho, co by někdo s genomickými daty mohl vypadat, Dewey-Hagborg vytvořil trenchant, i když trochu mozkový, komentář, a to nejen o tom, že je možné interpretovat, a že je to v mnoha ohledech, a je to i vlastní determinismus těchto interpretací, ale také identita.
Manning, který se narodil jako Bradley Edward, ale otevřeně mluvil o tom, že je to žena, a to v roce 2013, a to za 20 obvinění, včetně šesti podvodů, počítačového podvodu a krádeže.
Z vězení, její obraz byl potlačován, a tak, že tam byla jen jedna fotografie - granulá, černá a bílá selfie, v níž se Manning, viditelně nespokojený, sedí na sedadle řidiče s platinovou blonďatou parou, s níž se stala spojena.
V roce 2015 se Dewey-Hagborg dostal z masivního úspěchu projektu v roce 2012.
V ní umělec vytvořil portréty cizích lidí z forenzních artefaktů, jako je cigareta a žvýkání, a to, že z toho, co by se mohlo stát, je to, že je to obraz, jak se ti lidé podobají.
To bylo, když dostala e-mail z časopisu.
"Dělali rozhovor s Chelsea Manningovou, když byla ve vězení a chtěli, aby se k tomu připojil nějaký portrét," vysvětloval Dewey-Hagborg v tiskovém náhledu nové výstavy.
A nemohla být navštívena a v té době nemohla být fotografována, tak se natáhli do Chelsea a ptali se, jestli by se zajímala o to, že má na DNA portrét.
Umělec a její uvězněná muka se stala nepravděděpodobná, a to v průběhu dvou let.
Dokonce i vytvořili komiks, Suppresed Images, ilustrovaný Shoili Kanungo, který si představil budoucnost, kde by se prezident dostal do Chelsea a mohl by se na výstavu podívat osobně.
To, že Obama by se po několika dnech, kdy se kniha dostala na veřejnost, by se po sedmi brutálních letech v armádním vězení v Kansasu, to bylo docela příjemné.
Je tu také něco, co je na výstavní výstavě, jak se Donald Trump na vládní úniky a transgengenní jednotky, a když najde nové, dvanáct způsobů, jak se ještě více rozčiluje.
Když se ptal na podivné načasování, Dewey-Hagborg řekl, že se věci stávají z nějakého důvodu.
V uměleckém prohlášení, které je napsáno na stěně galerie, Manning je super---velký podpis pod ní (a to v jeho příjmení s srdcem) a nazval "automatickou frakcalismu, že geny, rasa, sexualita a a kultura jsou základem.
Na protější stěně je její mitochondriální sekvence DNA - a to je znak Cs a Gs a jako, napsané tužkou.
Dewey-Hagborg, a to včetně 200 písmen (nebo nukleotidů, podle sofistikovaného vědeckého lexikonu umělce), a doufal, že to, jak je to v biologickém prostředí, je to tak, že jsme všichni.
"To, co doufám, že lidé se z toho dostanou, je to, že náš genom se nezajímá o to, kdo jsme, a jak je to možné, že je to tak, jak je to subjektivní," řekl Dewey-Hagborg, jehož videopráce v roce 2007, Spurious Memories, je také na obraze.
"Údaje o DNA mohou vyprávět spoustu různých příběhů, takže to je 30 z těch příběhů."
Poslední část výstavy, která je obsažena v jedné místnosti, je jedna stránka z výše uvedeného grafického románu.
Ukázalo se, že Manning, King Kong-esque, ze Spojených států, Disiplinary Barracks, a to v ruce.
"Když ti uklidí řeč, tak vyhráli," to je.
"Tak se nikdy nezmlkni."
"Přišlo to přímo z dopisu, který mi napsala," řekl umělec, který je z Philadelphie.
"Pořád o tom mluvím."
Manning ještě neviděl výstavu v komiksu, jak se to v komiksu tak předvedlo, ale když se tak stane, bude pozdravit v centru místnosti masky, její vlastní genomické simulace, jako hordy protestantů.
To bylo také tak, jako všechno na výstavě, až do výšky (5"2, Manningova socha), na které byly její genetické nánáhražky napsané tužkou.
"V minulosti jsem je měl na zdi, ale chtěl jsem, aby se cítili jako dav," řekl Dewey-Hagborg z portrétů.
"Chtěl jsem, aby to vypadalo jako masový pohyb, který se s Chelsea formoval, jako ten pohyb, který se za ní také osvobodil."
Northwestern Profesor a Oxfordská univerzita
Celocelostátní hon je pro profesora na Northwestern University a zaměstnance na Oxfordské univerzitě, kteří se hledají jako podezřelí, když se muž ocitl v luxusním bytě v Chicagu, policie.
V pondělí byl vydán první titul na Wyndham Lathem, 42, a Andrew Warren, 56, za údajnou účast na smrti Trentona H. James Cornell-Duranleau, Cook County.
Dokumenty říkají, že Cornell-Duranleau, 26, zemřel, když byl několikrát pobodán.
Komunální záznam z Chicagské policie říká, že tělo bylo objeveno 27. července.
Důstojníci obdrželi hovor a dorazili na náměstí Grand Plaza a našli oběť s několika ranami na jeho těle.
Cornell-Duranleau byl prohlášen za mrtvého na scéně a detektivové vyšetřují stádo jako vraždu, zatímco policie aktivně pátrá po po dvou podezřelých, jak to tvrdí úředníci.
Od roku 2007 je profesorem mikrobiologie a imunologie na Northwesternské univerzitě.
Alan K. Cubbage, viceprezident pro univerzitní vztahy, řekl v emailem prohlášení, že Lathem je nyní na administrativní dovolené a byl zakázán vstup do univerzit v Northwestern.
"To je teď kriminální záležitost, kterou vyšetřují příslušné orgány, a Severozápadní univerzita v tomto vyšetřování spolupracuje," řekl Cubbage.
Warren je hlavní pokladní asistent na Oxfordské univerzitě.
Mluvčí na univerzitě a na Somerville College řekl, že jsme v kontaktu s policií ve Velké Británii a jsme připraveni pomoci americkým vyšetřovatelům, jak to potřebují.
V prohlášení bylo uvedeno, že Warrenovi kolegové byli šokováni a chtějí, aby se sám přihlásil.
Vedoucí důstojník policie v Chicagu Anthony Guglielmi řekl, že je velmi povzbuzuje, aby se podezřelí vzdali.
"Policie má představu o jejich umístění, ale naše snaha o to, že se to ještě zhoršuje," řekl Guglielmi.
Guglielmi řekl, že místní, regionální a národní orgány pomáhají najít podezřelé.
Guglielmi řekl, že policie obdržela hovor od manažera budovy Grand Plaza, který právě obdržel tajemný tip, který řekl, že se něco stalo v bytě 1008.
Policie popsala tu scénu jako velmi strašlivou.
Guglielmi řekl, že je to nejasné, pokud k tomu došlo v 27. července.
Lathema a Warren se potvrdili, že v budově jsou kamery, řekl.
"Věříme, že profesor Latham a oběť měl vztah," řekl Guglielmi.
Řídící tým na náměstí Grand Plaza vydal prohlášení, že policie v současné době pracuje na časové a na pozadí oběti a zkoumá různé motivy, včetně možného domácího incidentu.
"V blízké budoucnosti dokončíme plán WADA - Ruský zástupce PM Mutko
Ruský místopředseda vlády vlády Vitaly Mutko řekl, že nebude trvat dlouho na zavedení zbývajících kritérií Světové agentury pro boj proti Dopingu (WADA) pro znovuzavedení Ruské agentury pro boj proti Dopingu (RUSADA).
"Byla provedena určitá etapa splnění kritérií pro mapování silnic, RUSADA získala právo na plán a test ve spolupráci s UKAD (UK Anti-Doping).
Plán WADA byl v tomto ohledu aktualizován," řekl Mutko ve čtvrtek.
Premiér se vyjádřil k druhé části plánu WADA na dodržování kodexu, který popisuje kritéria pro znovuzavedení RUSADA a který byl nedávno zveřejněn na webových stránkách organizace.
Podle Mutka to neobsahuje nic, co by mohlo způsobit obavy o Rusko.
"Všechno bylo oznámeno, všechno bude provedeno.
A výsledky budou v blízké budoucnosti prezentovány Mezinárodní olympijský výbor (IOC) a WADA.
Jeden z kritérií uvedených v seznamu však uvádí, že ruské protidrogové úřady musí veřejně přijmout výsledky vyšetřování, které se týkalo kanadského právníka Richarda McLarena, a to v ruském sportu.
Mutko se k této záležitosti obrátil a řekl: "Vedeme vyšetřování, protože náš antidopingový systém se dopustil selhání.
Všechna opatření byla provedena.
Ale nebyly žádné státní programy a nepřiznáme nic, co by neexistovalo."
Mutko se ozval slova Vitaly Smirnova, šéfa Ruské nezávislé veřejné protiprotistrany.
Smirnov, který mluvil o ruském přístavu, se v ruském protiprotidrogovém těle, ale dodal: "V mnoha případech jsme se zmínil, že zpráva obsahuje kontroverzní postoje a nařízení.
Nikdo nemá v úmyslu tuto zprávu bezpodmínečně přijmout," dodal Smirnov.
V listopadu 2015 byla v důsledku skandálu s dopingovým skandálem pozastavena.
Bylo však povoleno plánovat a koordinovat testy pod dohledem mezinárodních expertů a britských antiDoping (UKAD) v červnu.
Po návštěvě na velitelství organizace v Moskvě v červenci, generální ředitel WADA Olivier Niggli uvedl, že RUSADA "se pohybuje v pravém směru" a je znovu obnovena.
Začátek, který pomůže vaší společnosti, aby se stal další Uber
Amy Errettová chtěla odhadnout štěstí zaměstnanců na její e-commerce, ale průzkumy nefungovaly.
Odpovědi byly často neurčité, nešťastné, nebo horší, klamné.
A I když slíbila anonymitu, někteří dělníci tomu nevěřili.
"Jen to nikdy neměla konzistentnost a objektivita," řekl Errett, který provozuje firmu v San Francisku, která se stará o vlasy, Madison Reed.
A tak zavolala na pomoc.
Nová skupina lidí, která se snaží pomoci společnostem, aby se dozvěděli, jak se jejich zaměstnanci cítí.
Vytvářením a licenční software, který má specifický účel pro měření zapojení zaměstnanců, umožňuje společnostem provádět průzkumy, cílové týmy a demografické skupiny, nabízet anonymní a reklamní linky, a v některých případech umožňuje, aby se do vedení vedení C-suite a aby se dostali rovnou do představenstva.
"Máte teď nástroje, jako je Strava a Fitbit pro sledování vašeho zdraví, ale kde je Fitbit pro vaši společnost?" řekl Jim Barnett, spoluzakladatel a výkonný manažer společnosti Redwood City start--Glint, jehož softwarové analytické nástroje jsou používány firmami k měření zaměstnaneckého zapojení.
Errett řekl, že se v posledních třech letech dozvěděla o tom, co si její zaměstnanci myslí a jak se cítí v Glintu.
Kromě průzkumů a průzkumů jednotlivých týmů, nabízí teplou mapu společnosti, která ukazuje na pohled, který má nejvíce stížností a manažery, kteří mají nízké výsledky, a to umožňuje, aby se na to vrhla.
Společnost si uvědomí, že musí zůstat na vrcholu své pracovní kultury, aby se stal dalším Uberem, který je v skandálu, protože bývalý zaměstnanec publikoval blog, který popisuje prostředí obtěžování, kde se ti, kteří mluvili, byli potrestáni.
Pro start, jako je Glint, je tato touha po dohledu lukrativní obchodní příležitost.
Globální odvětví řízení, regulace a dodržování předpisů by mohlo v roce 2020 dosáhnout více než 118,7 miliard dolarů, a to v souladu s internetovou stránkou pro finanční technologie.
Denver, Colo, start--up Convercent, který pomáhá společnostem, aby se zabránilo špatnému chování, viděl, že se o to staral v zájmu a o aktivitu dříve, než se Uber propadl.
Společnost má téměř 600 klientů, včetně společnosti Airbnb, Microsoft a Tesla.
Uber se nedávno podepsal jako klient.
Stejně jako Glint, společnost Convercent nechává posílat vlastní "pulzní" průzkumy, a v reálném čase se v ní shromažďují důvěrné odpovědi a mapy jeho problémových oblastí.
Je to také anonymní textová linka, která umožňuje, aby zaměstnanci hlásili špatné chování.
A pokud je to náčelník výkonný ředitel, tak se to dostane přímo do představenstva.
"Soud veřejného mínění se zmocnil regulačních orgánů," řekl Patrick Quinlan, zakladatel a výkonný ředitel společnosti Convercent.
Pokud je společnost, která se chová k jeho zaměstnancům špatně, nebo se chová nerovnoměrně, a to i v případě, že regulační orgány nevstoupí, může to čelit nákladným důsledkům, které jsou pro spotřebitele, a to i pro zaměstnance.
Ruby v úterý, restaurace s více než 25 000 zaměstnanci na více než 500 místech, používala společnost Convercent více než rok, aby se zaměstnanci dozvěděli o politikách a postupech a nabídli snadný způsob, jak se dostat do svého sídla.
V minule, pokud zaměstnanec chtěl nahlásit problém, musel najít telefonní číslo nebo e-mail pro firemní sídlo, podat formální stížnost a doufat, že to bylo vážně.
Byl to často zastrašující a nepříjemný zážitek, řekl James Vitrano, generál Ruby Tuesday, který řekl, že není dobrý způsob, jak sledovat stížnosti zaměstnanců.
Nyní, když společnost společnost používá společnost Convercent, ale problémy, které byly dříve skryty před manažery, kteří seděli v kancelářích města nebo ve státech, jako je diskriminace, obtěžování a nekalé mzdové praktiky, mohou být lépe identifikovány a řešeny.
"Já se dostanu blíž k tomu, že se na pracovní zkušenosti dostanu na 360 stupňů," řekl Vitrano, který dohlíží na skupinu pro řízení rizik Ruby Tuesday.
"A my chráníme naše akcionáře před zaměstnaneckým soudem."
Společnost začala v roce 2002 brát etiku, hodnoty a zapojení zaměstnanců, poté, co se účetní firma Arthur Andersen zhroutila kvůli etickému porušování skandálu, řekl Quinlan.
Ale to nebylo, dokud "sociální média nepřišla do vlastní", že si společnosti uvědomily, že nemohou zastavit své špinavé prádlo na internetu.
"Před použitím technologie k sledování etiky, lidé používali naději jako strategii," řekl.
Jak Glint a Convercent nabízí svůj software jako službu, a nabíjí společnosti, které si účtují poplatky za použití svých produktů.
Je to obchodní model a příležitost, která má souhlas s investorem rizikového kapitálu, kteří se oba starali.
Společnost Convercent v únoru získala 10 milionů dolarů na financování firem, jako je Sapphire Ventures a Tola Capital, a to na 47 milionů dolarů.
Glint v listopadu získal 10 milionů dolarů od společnosti Bessemer Venture Partners, a to na 60 milionů dolarů.
Tyto investice se těžko překvapí, vzhledem k propojené povaze společností, kultury a rizikového kapitálu.
Je tu stále rostoucí výzkum, který ukazuje, že dnešní zaměstnanci očekávají více z jejich pracovních míst než předtím.
Na konkurenčních trzích, jako je Silicon Valley, jsou vysoké platy a zajímavé projekty pouze stolní.
Zaměstnanci chtějí mít pocit, že jsou přijímáni a oceňováni a že dávají čas společnosti s pozitivní misí.
"Když jsou lidé šťastní, že jsou ve společnosti, cítí, že jejich hlasy jsou slyšet, a že práce, kterou dělají, je odměna, je více odhodlána, aby společnost byla úspěšná," řekl Nina McQueen, viceprezident globálních výhod a zaměstnanecký zážitek v LinkedIn, který používá jak konvertor, tak i Glint.
Investoři získávají výnosy, když se jejich portfolio daří, společnosti se dobře daří, když jsou zaměstnanci zapojeni a zapojeni.
Pokud analytické nástroje třetí strany slibují, že zvýší závazek zaměstnanců a jejich zapojení, není divu, že se na to dívají.
Údaje o zapojení zaměstnanců jsou důležité, podle odborníků na pracovní kulturu.
Ale ty údaje jsou k ničemu, pokud se o to postarají strážci společnosti.
Ve skutečnosti, pokud společnost požádá zaměstnance o zpětnou vazbu, může očekávat, že změna je na cestě.
A pokud změna není dost rychlá, nebo vůbec, může to způsobit zklamání a zbavit se zaměstnanců.
"Pokud se chcete zeptat na 4 000 návrhů, je třeba se připravit na 4 000 konverzací," řekl Russell Raath, předseda porady v obchodní firmě Kotter International, který viděl, že společnosti se příliš spoléhají na sběr dat.
"Protože když se nebudete procházet, zaměstnanci se budou divit, že mě slyšíte?
Je ti to jedno?
A když je ti to jedno, proč se o to mám starat?
Madison Reed, který nyní provádí měsíční průzkumy zaměstnanců, se podařilo provést stejný den, a to podle Erretta.
A po získání zpětné vazby od zaměstnanců, které byly zmařeny rychlostí rozhodování a kvalitou komunikace, byla schopna uspořádat několik týmů v rámci společnosti a přidat komunikační školení k řešení problémů.
V úterý v Ruby se společnost dostává do nových poznatků o svých zaměstnanců a doufá, že v dlouhodobém horizontu to bude lepší, že se to podaří lépe udržet pracovníky v průmyslu, který je známý pro vysoký obrat.
"Pokud se nemáte zavázat k vytvoření kultury transparentnosti, ztratíte lidi," řekl Vitrano.
"A když ztratíte lidi, ztratíte zákazníky.
A když ztratíte zákazníky, tak ztratíte společnost."
Odstranění dvou-denních praktik NCAA je pro Bruins dlouhý den.
Je to strkání 11. a je to jako dav fotbalových hráčů, kteří se baví na jedné straně z nových týmových tréninkových polí.
Někteří z nich se zbavili svých dresů a na první den v tréninkovém táboře.
Pro dobrý kus týmu, tyto nečinné minuty tvoří polední přestávku.
Hráči, kteří se zapsali v letních hodinách, se vrátí do svých kolejí po tříhodinovém tréninku, aby studovali závěrečnou zkoušku, a pak se vrátí do Wasserman Football Center v 6:30 ráno.
"To je pro ty chlapy další tři dny," řekl Bruins trenér Jim Mora, a to v úterý.
Odstranění dvou-denních praktik NCAA, které je navrženo tak, aby se uvolnilo zatížení hráčů, se ve skutečnosti prodloužilo o jejich dny, a to až do konce pátku.
To je důvod, proč první tři praxe UCLA měla začít v 7:15, aby se přizpůsobily hráčům.
Obchodování od dvou dnů je více než jeden den, a Bruins se snaží o start táboru téměř týden od minulé sezóny a v průběhu letní školy, a to poprvé během šesti let na Moravě v Westwoodu.
Jsou plánovány na 18 praktik, a to 20 před začátkem formálních herních příprav na jejich otvor proti Texasu A&M na Sept.
Mora řekl, že podporoval změnu pravidel NCAA, a to i v případě, že to přidalo další položku do hráčů.
"Dáváme na ně obrovský náklad na tři nebo čtyři dny a je to velmi náročné," řekl Mora.
"A oni se do toho právě dostali, jsou to skvělí děti.
Myslím, že až se dostaneme do soboty a budeme mít víc času, bude to opravdu skvělé."
UCLA uzavře své postupy, jakmile bude tábor hotov, nebude to snadný úkol, vzhledem k jasně viditelným liniím jeho polí z přilehlého parkoviště a přilehlého hotelu Luskin, a to v hotelu, který je již v hotelu, a který je již s fotbalovými míči, který je za branou.
Hráči Bruins se chystají na tento víkend obsadit hotel, ale Mora uznal, že může být problém, jakmile se tyto pokoje v průběhu sezóny uvolní.
"Budeme mít jistotu," řekl Mora.
"To je opravdová starost, a není to tak, že si lidé mohou pronajmout pokoj a sedět tam a na videokazkazetu.
Pokud máte videokazetu, je to docela dobrá věc.
Ale my tam budeme mít ochranku a budeme mít v parkovišti 8.
Uděláme to, co je v našich silách.
Nebudu se o to moc bát.
Máme plán."
Facebook, aby se zvýšila kontrola faktů v boji proti falešným zprávám
Facebook je posílat více potenciálních hoax článků na kontroly faktů třetích stran a ukázat jejich výsledky pod originální post, největší online sociální síť na světě řekl ve čtvrtek, že se snaží bojovat s tzv. falešnými novinami.
Společnost uvedla v prohlášení na svých webových stránkách, že se začne používat aktualizované strojní učení, aby se zjistilo, že je to možné, a že je pošle na kontrolu faktů, a to v originálním článku.
Facebook byl kritizován jako jeden z hlavních distribučních bodů pro tzv. falešné zprávy, které mnoho lidí ovlivnilo prezidentské volby v USA v roce 2016.
Tato problematika se v Evropě stala velkým politickým tématem, s francouzskými voliči se v květnu a v Německu, kteří se v září v prezidentských volbách a v květnu a v Německu, a to s tím, že se v těchto volbách, a že se jim nepodaří odstranit nenávistné příspěvky, a to před volbami v září.
Ve čtvrtek Facebook řekl v samostatném prohlášení v němčině, že v USA, ve Francii, v Nizozemsku a v Německu byla zahájena zkouška nového faktu.
"Kromě toho, že lidé chtějí, aby se dozvěděli, o čem se mluví a o čem se mluví, a o o tom, co se o tom mluví, a o o tom, co se v blogu dozví, je to více kontextů.
Přidala, že Facebook bude testovat jeho "příbuzný článek" a pracovat na dalších změnách v jeho novinách, aby se na falešné zprávy.
Vytvořit grafický román: A Castle v anglickém příběhu
V poslední době se v roce 1970 a v 80. letech 20. století objevil v hudební videokliklipu a v letech 70 a 80. let byl pro Margaret Thatcher.
Ale Scotney byl svědkem 700 let, z jeho útulného sídla v údolí řeky Bewl v Kentu, nyní inspirací pro grafický román, který napsal Jamie Rhodes, a mop-haired Yorkshireman s tužkou pro historické dokumenty.
"Je to tak krásné, že se dívám na rukopis někoho, kdo je po 300 let mrtvý," řekl moudře.
"To je osobní spojitost, že mám ten dopis v ruce."
V polovině období do Edwardiánského období, a v Anglii se nachází rodina, která žije v Scotney, s každým příběhem, který je ilustrován jiným, nadcházejícím britským umělcem - Isaac Lenkiewicz, Briony May Smith, William Exley, Becky Palmer a Isabel Greenberg.
Není to Rhodesova první kniha, která je založena na archivu: napsal v roce 2014 "Dead Men's Zuby a další příběhy, sbírka inspirovaná dokumenty v Britské knihovně - projekt, který našel nečekaně emocionální.
"Byl jsem na otisku prstu na straně dopisu, napsaný dvojitým agentem v roce 1700, který pracoval pro Jacobity," říká.
"To je jeho otisk!
A písmena vždycky voní jako kouř, a pak jsi zapálil oheň na světlo.
Na někoho, kdo je v budoucnosti, je cítit, že je tam taky.
Mám rád archivy!"
Pro někoho, kdo se tak usmívá se starými novinami, získává podporu od Národní rady a Anglie a žije v zámku po téměř čtyři měsíce ("Já jsem to trochu přehnal, abych byl upřímný") se zdá být příliš dobré, že je to pravda.
Rhodes strávil své dny prozkoumáním viktoriánského "nového" hradu, procházel archivy a studoval mnoho pokladů a zvědavosti, jako například ty, které se na stěnách a lálách, které se po staletí v moře.
Prošel se po kraji a v troskách starého hradu, mluvil s diváky, zahradníky a někdy i umělci na jeho ilustraci.
A v noci se napil whisky a začal psát.
intiintimní historie Scotney je poměrně neznámá, protože Národní rada získala v roce 2006 úplný přístup, když zemřel poslední dědic, Elizabeth Hussey.
Když Rhodes dorazil o deset let později, zaměstnanci se začali zabývat archivem, který popisuje jako "stovky let šlechticů, a to v loftu."
deníkdeníky, dopisy z dob anglické říše, mapy, které vlastnily to, co si myslíš, že pozemní spory by byly nudné, řekl Rhodes, ale v té době se o dva rody hádaly.
Jen to nechte, chlapi!"
Některé z příběhů v kolekci používají zámek jako skok do anglické historie, včetně The Labourer, který následuje člověka, který opustí nově postavený hrad, aby se připojil k roku 1381.
"V roce 1380 se na hradě odehrává záznam o nepokoje, v této knize se jmenuje Knightly Families z Kent a Sussex," říká Rhodes.
"V této oblasti se začala vzpvzpoura a já jsem si myslel, že je to dobré místo pro začátek.
Možná, že ty dvě jsou propojené?"
Další příběhy jsou pevně zakořeněny v historii hradu, jako je Kněz, který říká příběh o jezuitském knězi, kterého se rodina Darrella v průběhu 7 let během anglické reformace skrývala.
Nebo Smuggler, který je v 18. století kontrastující s Arthurem Darrellem, který si myslel, že jeho vlastní pohřeb se naplní rakve s kameny (objev, který byl později objeven, když jeho rakev byla odhalena).
Darrellové jsou Rhodesova oblíbená Scotneyova rodina: "Pánové se zdálo být dost drsný, a vždycky se dostávali do dluhů a peněz na věci, které si nemohli dovolit.
Různé generace Darrellových mužů vyřešila své dluhové krize tím, že si brala bohaté staré ženy - a já si je představuji jako banda hezkých chlapů, a to s tím, že je to pro dědice."
S jeho úkolem v zámku, je Rhodes na lovu pro další jedinečné zážitky.
V finské divočině se stal dvoutýdenním zápalem pro grafický román o Elämänmäki, místo raného sanatoria 20. století, který se od té doby znovu stal přírodou.
Ale Scotney má pro něj zvláštní místo.
"Byl jsem smutný, že jsem odešel," řekl.
"Bylo to jako: "Ach, já se teď musím vypořádat s opravdovým životem."
Washington mění pravidla Zelené karty
Bude nový americký imigrační plán, který bude upravovat pravidla Zelené karty, řekl prezident Donald Trump, citovaný médii.
Plánuje snížení počtu legálních přistěhovalců na 50 000 ročně, přísnější pravidla pro získání dočasných víz a omezení pro rodinné vízum.
Nová pravidla jsou navržena republikány a jsou podporována prezidentem.
Návrh zákona je třeba projednat ve dvou komorách Kongresu.
"Tento zákon sníží chudobu, zvýší platy a ušetří miliardy dolarů pro daňové poplatníky, a to tím, že se změní způsob, jakým se USA snaží o Zelené karty pro občany z jiných zemí.
Zákon sníží migraci v řetězci a nahradí současný systém.
Tento nový proces aplikace bude přínosem pro kandidáty, kteří mluví anglicky, mají finanční prostředky na podporu a na to, že se budou moci projevit dovednosti, které budou mít prospěch z naší ekonomiky," řekl Trump, citovaný americkými médii.
Vzestup sexuálních robotů je skutečný a my bychom měli být znepokojeni.
Právě když jste si myslel, že v roce 2017 se nemůže stát něco divného, je to nová zpráva o technologickém vývoji v oblasti sexuálních robotů.
Jo.
Sex roboti jsou teď velký problém.
Nadace pro zodpovědné robotiky (FRR) v posledních pěti až deseti letech vydala zprávu o vývoji sexuálních robotů.
Podle Noela Sharkeyho, emeritní profesor robotiky a umělé inteligence na Univerzitě v Sheffieldu a spoluzakladatele FRR, musíme začít brát vážně.
Zákazníci si mohou vybrat barvu očí, tvaru bradavky a typ prstu.
"Lidé se o ně pokoušejí, ale společnosti se o ně dost dobře baví a my je ještě uvidíme," řekl pan Sharkey na začátku nové zprávy.
Moderní sexuální panenky se vyvinuly z jejich úderných protějšků na roboty s křemíkovou kůží, která je teplá na dotek - s vědomě lidskými reakcemi, které jsou výsledkem umělé inteligence.
Uživatel může také "přizpůsobit" jejich robot, aby se přizpůsobil jejich přesvědčování, a to vše od barvy očí robota, tvaru bradavky až po barvu prstu nebo barvu.
Ale je to ještě více znepokojující, s mnoha robotů, kteří mají "osobnosti", a to by Stepfordova manželka vypadala jako progresivní.
Moderní sexuální panenky se vyvinuly v roboty s křemíkovou kůží.
RealBotix robot, například umožňuje uživatelům přizpůsobit své roboty podle rysů, které jsou pro ně přitažlivé, jako je shyness.
A pak jsou tu roboti RoxxxxxxxxxxxxxxxGold, které jsou vyvinuté v   pravém společnosti, a to s předprogramovými osobnostmi, včetně "Frigid Farrah", které vyvolávají dojem plachosti a "Wild Wendy" s "dobrodružnou" osobností.
"Roxxxxxy Gold má osobnost, která je v co největší míře spojena s vaší osobností," na stránkách True Companion.
Takže se jí líbí, co se vám líbí, a nemá rád, co se vám nelíbí.
V den má také náladu jako opravdoví lidé!
Může být ospalá, konverzační, nebo může být v náladě.
Existuje mnoho znepokojivých aspektů, které se objevují na vzestupu sexuálních robotů, a to v neposlední řadě je nahrazení skutečných, lidských vztahů, ale to, co se týče, je to to, že se na Frigid (čti: odolné) Farrah, je to velmi důležité.
Na své webové stránce, True Companion přirovnal Roxxxxxxxxxxxxxxa k vibrátoru, ale pro muže.
"Pokud žena (sic) může mít vibrátor, proč muži nemají Roxxxxy?"
Ale tito sexuální roboti nejsou jen fetiš nebo jen další sexuální hračka.
Jejich vznik a rostoucí sofistikovanost je v naší kultuře temnější a hlubší, je to ústup od ideálu rovnosti žen a mužů k touze po po sexu, a to jako volitelný doplněk.
Většina lidí, samozřejmě, nebude mít sexuální roboty, a když si FRR všimla jejich rostoucí popularita, tak se na okraji spotřebitelské kultury.
Ale to, co se na okraji, může být velmi poučné, jako na tenor doby, v které žijeme.
A mnoho lidí není divné nebo urážlivé, dokud jim volný trh nedá svolení.
Je jen malá náhoda, že tito sofistikovaní sexuální roboti se objevili v době, kdy jsou práva žen v celém světě ohrožena, když je v Bílém domě prezident, který se o sexuálně útočí na ženy.
Nejchladnější aspekt televizního seriálu The Handmaid's Tale není grafický obraz, ale to, jak je to realistické.
Republika Gilead je skok, ale teď to není tak velký.
Cílem těchto sexuálních robotů je vytvořit co největší fyzickou podobu pro skutečné ženy (i když s pornohvězdami) jak technologicky možné.
Jejich tvůrci chtějí, aby se na dotek cítili jako lidé, a to aby napodobili pohyb skutečného těla.
Ale, když se to týká jejich "osobnosti", roboti nepředstavují skutečné ženy.
Nemůžou se rozejít se svým společníkem, nebo odejít.
NemNemají žádnou agenturu, nic, co by naznačovalo, že by to mohlo narušit fantazii naprostého otroctví.
Jsou to příjemní otroci, jinými slovy.
Nebo do roku 2017, na loupeže: služka.
Trumpova skvělá práce?
Mitt Romney se zdá, že je to epitome rozumu.
V Trumpa se stalo pravdou, že politické rozpory, které polarizovaly americké voliče, mají na mikroúrovni roztříštěné rodiny.
Kolem Vánoc a Díkůvzdání, noviny v USA se s poradními sloupy o tom, jak se vypořádat s hrůzou Trumpa-hlasujících příbuzných.
Všichni jsme se zřejmě napínali, aby se roztrhly naše bublinky.
Méně řečeno je síla Trumpa, aby se spojila s rodinami.
ZmZmiňuji to, protože můj bratranec, levý básník, který žije v Chicagu a který je v naší rodině, mě v New Yorku navštěvuje.
Připomínala mi, že jednota proti společnému nepříteli může mít silný vliv.
S Trumpem v Bílém domě, každý, kdo ví, včetně republikánského sourozence, který se po celá desetiletí potloukal s politikou, je na stejné straně.
V okolí jídelního stolu je to jistě dobrá věc, ale v širším kontextu je to velmi riskantní.
Vlevo je podporováno Trumpem, ale jeho prudký vliv na jeho prezidentství má sílu, aby nás všechny zatlačil.
Když mluvíme o "normalizaci" a o Trumpu, tak se zmiňuje o děsivé možnosti, že jeho antika jednoho dne přestane být děsivá.
Je to ještě strašidelnější, ale v tom, co Trumpa "normalis" je to, že se v jeho normách, zdá se, že je to velmi rozumné.
V dnešní době jsem se aktivně nostalgicky, a to pro Mitt Romney, je to tak, že se na střeše vozu, je to 14% daň z příjmu (ale alespoň jsme věděli, jak vypadá jeho daňová přiznání) - oba, v porovnání s Trumpem, se zdají velmi mírné přestupky.
Až bude Trumpa, další republikánský kandidát se bude muset považovat za neuvěřitelné zlepšení.
Zatímco můj bratranec byl ve městě, vzali jsme naše děti do kolotoče v Central Parku, největší kolo v New York Parku, a nejlepší tři dolary, které můžete strávit ve městě, pokud nepotřebujete kofein.
Koně jsou obrovské, vláknité sklo na centrálním válci - a to všechno, co se na sebe dívá, a to v hrůze, a v naprosté zlověstnosti, a v té, že se na ně dívá, a ta se v ní podivně přenáší.
Tolik mnoha klišů města je zklamání: názory z vysokých budov jsou staré, oblohy jsou příliš známé, že nabízejí mnoho vzrušení, a realita města se do snu nepřežije.
O třicet pět let později a já jsem stále ještě v den, kdy jsem zjistil, že švýcarská chata není, ve skutečnosti, švýcarská chata - téma hospody, Ye Olde Švývýcarská chata, se nepočítá - ale velké kolo v severním Londýně.
Centrální kolotoč je stále podivně kouzelný zážitek, a to v rozsahu, že dva dva dva roky, jedenáctileté a dvě ženy v jejich 40, se na to mohou dostat a mají se skvěle.
Kdybych si mohl ohodnotit kolokolotoč, dal bych to celé, ale naštěstí se nikdo nezeptal.
V oddělení v tomto týdnu, na druhé straně, jsem byl nucen, než jsem si připnul svou kreditku, abych si ohodnotil svůj "zážitek" na stupnici jednoho až pěti hvězd.
V kavárně na rohu mé ulice je to to stejné, a možnost, že se hodí k hodnocení s 15% tip, a to za nákup něco přes pult.
Tento efekt je nejen zpomalit to, co by mělo být neutrální, ale dát na server tlak, aby se do situace, kdy není potřeba.
Chudák, chudá žena v oddělení, se omluvně usmívala, a já jsem se naučil, že jsem jí dal svou kreditku pět hvězd.
Oscar Pistorius z vězení do nemocnice s bolestmi na hrudi
To je podruhé, když Pistorius opustil vězení na návštěvě v nemocnici.
Minulý rok byl odvezen do nemocnice na ošetření a na jeho zápěstí, což vězeňské orgány tvrdily, že po pádu do jeho cely.
Pistorius byl odsouzen za vraždu po odvolání státních zástupců proti prvotní vraždě.
Zabil Steenkampa v raných hodinách Valentýna v roce 2013 tím, že jí několikrát vystřelil do záchodových dveří v jeho Pretorii.
Pistorius tvrdil, že si spletl svou přítelkyni na noční vetřelce, který se schoval v kubici.
Prokurkurátoři oznámili svůj záměr znovu se odvolat, tentokrát proti Pistoriovu šestiletému trestu, což je příliš shovívavé.
Národní prokurátor řekl, že se bude odvolávat na Nejvyšší soud v Jižní Africe a že tento rok bude odvolán.
Pistorius, který má svůj trest, se zvýšil na 15 let, pokud jsou státní zástupci úspěšní.
V Jižní Africe není trest smrti.
Dva Bulhaři byli v Řecku
V Řecku byli zadrženi dva Bulhaři, Ministerstvo zahraničních věcí, a to podle bTV.
Skupina ilegálních lidí, včetně těch dvou Bulharů, byla zadržena policií v Sithonii ráno 1. srpna.
Stejný den, kdy byli propuštěni, a v současné době probíhá vyšetřování.
Ministerstvo zahraničních věcí hlásilo, že Bulhari byli později propuštěni.
Řecké orgány zpřísnily kontrolu nad volným kempem a již nyní ukládají vážné pokuty pro každého, kdo je na místě, který není určen pro tento účel.
Kontrola bude pokračovat v celé sezóně.
Ministr řekl, že soud může uložit pokutu.
Červené maso, mléko a čokoláda mohou pomoci
Červené maso a čokoláda může být jako noční můra pro váš trávící systém.
Ale nová studie tvrdí opak: dieta bohatá na bílkoviny a mléčné výrobky by mohla pomoci zmírnit příznaky zánětlivého onemocnění střev.
Vyléčitelný stav, který se týká přibližně 1,3 milionu v USA a 300 000 ve Spojeném království, způsobuje žaludeční křeče a plísní, opakující se nebo krvavé průjem, úbytek hmotnosti a extrémní únavu.
Zatímco trpící jsou obvykle doporučováni, aby se vyhnuli masu a mléko, aby se uklidnili jejich symptomy, výzkumní pracovníci na Washingtonské univerzitě zjistili, že protein je základní aminokyselina tryptohan pomáhá rozvíjet imunitní buňky, které podporují toleranci.
Vedoucí vyšetřovatel Dr. Marco Colonna vysvětlil, že imunitní buňky jsou na střeše, aby se zabránilo tomu, že se do těla vloží škodlivé mikroby.
Buňky, které jsou schopny vyvolat zánět, jsou vyváženy buňkami, které podporují toleranci a chrání tělo bez poškození citlivých tkání.
Když se rovnováha naklání příliš daleko k zánětu, může dojít k zánětu střev.
V experimentech bylo zjištěno, že se u myší vyskytuje jakási tolerantní imunitní buňka, která v sobě nosí specifickou bakterii.
A bakterie potřebuje tryptohan - jeden z stavebních bloků bílkovin, aby se spustil vzhled buněk.
Profesor Colonna řekl: "Vytvořili jsme spojení mezi jedním bakteriálním druhem - Lactobacillus reuteri - to je normální část mikromikroorganismu a vývoj populačních buněk, které podporují toleranci.
Víc tryptohan, které myši měli ve své stravě, a víc těch imunitních buněk, které měli."
Navrhl, že pokud to samé funguje u lidí, kombinace L. reuteri a tryptohanu-bohatá strava může být více tolerantní, méně zánětlivá.
Postdoktorský výzkumný pracovník Dr. Luisa Cervantes-Barraganstudoval druh imunitní buňky, která podporuje toleranci, když zjistila, že jedna skupina studijních myší má takové buňky, ale jiná skupina stejného kmene, ale ne odděleně.
Měla podezření, že rozdíl má co dělat s mikromikromikroorganismy myší - s komunitou bakterií, viry a houby, které normálně žijí v gastrointestinálním traktu.
U myší se objevilo šest bakteriálních druhů, které se vyskytovaly u myší s imunními buňkami, ale bez myší.
Mice se v sterilním prostředí, takže nemají střevní mikrobiom a nevyvíjí tento druh imunitní buňky, a to L. reuteri a imunitní buňky.
Aby bylo možné pochopit, jak bakterie ovlivnily imunitní systém, výzkumní pracovníci se v kapalné a pak přenášeli malé množství tekutiny - bez bakterií - na nezralé imunitní buňky izolované od myší.
Imunitní buňky se vyvinuly v buňky podporující toleranci.
Když byla aktivní složka očištěna z kapaliny, ukázalo se, že je to vedlejší produkt metabolismu tryptofanu, známý jako kyselina indol-3-laktická.
Když výzkumní pracovníci zdvojnásobili množství tryptofanu v krmivu myší, počet těchto buněk se zvýšil o 50 procent, ale když se hladina tryptofanu snížila, počet buněk se snížil o o polovinu.
Dr. Cervantes-Barragan vysvětlil, že lidé mají stejnou toleranci jako myši, a většina z nás je v gastrointestinálním traktu.
Není známo, zda tryptophanové byprodukty z L. reuteri indukují buňky, aby se u lidí vyvinuly jako u myší, ale u lidí s zánětlivou chorobou střev se vyskytly nedostatky.
Řekla: "Vývoj těchto buněk je asi něco, co chceme podporovat, protože tyto buňky kontrolují zánět na vnitřní povrch střev.
Potenciálně, vysoké hladiny tryptofanu v přítomnosti L. reuteriu mohou vyvolat rozšíření této populace."
Jose Mourinho si myslí, že Manchester United podepsal v Nemanja Matic
Manchester United podepsal "génius" v Nemanja Matic, věří, že Jose Mourinho, poté, co se ve středu večer stal jeho debut proti Sampdorii.
Podpis £40m od Chelsea začal 2-1 vyhrát v Dublinu, finální předváděcí zápas před Uefa Super Cup proti Real Madridu v úterý, a to v roli, jako je Paul Pogba a Andreas Pereira.
Nicméně, když byl z Blues na turné v Asii, Matic byl velmi nedostupný a zvládl jen 45 minut, něco, co Mourinho připustil, aby se zlepšilo před začátkem sezóny Premier League.
"Potřebuje čas, ale jeho zkušenosti, inteligentní a geniální, jak si myslí, že si myslí fotbal," řekl Mourinho.
"Pomůžeme mu, aby byl připraven dřív než později."
A stejně tak Matic, další nové značky Victor Lindelof a Romelu Lukaku také začal hrát na Aviva Stadium, když se Mourinho začal formovat na začátku sezóny XI.
Nezávislý tento týden odhalil, že Mourinho stále ještě chce další tři znamení, ale trval na tom, že klub už udělal "fantastickou práci" a dal tři ze svých čtyř přednostních značek.
"Abych dostal tři ze čtyř, za to děkuju klubu," dodal.
"Budu šťastnější, když mi dají čtyři, ale pro mě to udělaly velké úsilí."
Britský vynález mikročipy, aby se dostal do domu a do auta s vlnou ruky
Britský vynález se stal prvním v zemi, který je vybaven mikročipem, aby mohl otevřít své dveře, dostat se do své kanceláře a dokonce začít s jeho autem, a to jen s vlnou jeho rukou.
Steven Northam, 33, měl malý čip, který se implantoval mezi palcem a prstem, a nyní nabízí služby pro podniky a jednotlivce, kteří chtějí zjednodušit svůj život pomocí své společnosti BioTeq.
S doktorem Geoffem Watsonem, poradce v nemocnici v Royal Hampshire v Winchester, Hants, aby se ujistil, že implantát je prováděn na lékařský standard.
Technologie je podobná mikročipu pro kočky a psy a trvá jen 30 sekund.
Společnost pana Northama také změní zámky na domy a auta, takže jsou kompatibilní s čipem, za cenu 300 liber za každý zámek.
Oženženatý otec je nyní vybaven technologií jak jeho domov, tak jeho BMW Z4, a to když jeho ruka je na kolo.
Bílý dům
Rozhodnutí Bílého domu, aby letěl námořní vrtulník na Jižní trávu, a to v případě, že by se na americké výrobě minulý měsíc stáli daňoví poplatníci za 24 000 dolarů, podle vojenských záznamů, které byly vydány na TIME.
Zelená a bílá Sikorsky VH-3D, známá jako Marine One, když je prezident na palubě, byla hlavní událost z 17. července v Bílém domě, v pořadí americké americké výstavy.
Prezident Donald Trump, viceprezident Mike Pence a vedoucí představitelé Bílého domu, kteří cestovali po všech 50 státech.
Vrtulník z Connecticutu se objevil u jachty z Maine, požární náklaďák z Wisconsinu, a to z Mississippi.
Vojenský úřad Bílého domu si vyžádal přítomnost helikoptéry v roztříštěném pořadí, nebo FRAGO, sotva 36 hodin před tím, než vrtulník přistál na jižním trávníku za "neobvyklou" událost, podle záznamů námořní helikoptéry 1 (HMX-1), jednotky, která je zodpovědná za provoz vrtulníku.
"Jen jsem chtěl, abyste se ujistil, že jste si toho všiml, protože je to tak neobvyklá událost, a velitel HMX-1 se o tom dozvěděl, že je to v den před událostí.
Zpráva, že helikoptéra dorazí na South Lawn v přibližně 7:00, a to v 17. července na 3.
V této poznámce se uvádí, že pokud by se odlet z Bílého domu zpozdil, bude pro zpáteční let potřeba druhá posádka.
Původní letová posádka byla s vrtulníkem v průběhu akce, a v době, kdy se na ní nacházela jednotka, zůstal s letadlem.
Z záznamů, které byly poskytnuty na TIME, nebylo jasné, zda je v poslední době vyžadována druhá letová posádka.
Zákon o Hatch zakazuje federální zaměstnance používat vládní majetek pro politické účely.
Záznamy naznačují, že HMX-1 se ptal na to, zda by událost mohla porušit ustanovení.
"Jedna otázka, na kterou jsme se ptali, je, že je to porušení zákona o Hatch a že to není pravda," napsal velitel.
"Vypadá to, že jste zamčen," odpověděl zástupce velitele.
Akce "Made in America" byla označena jako oficiální událost v Bílém domě, a nebyla by se na ní vztahovat zákon o Hatch.
Ale I oficiální události mají politické předsudky.
Předseda se v této situaci v Senátu a v Senátu a usiloval o to, aby se v něm znovu zapojil do vládních nařízení.
Použití letadla, známá jako Marine One nebo Air Force One pro politicky výhodné účely, je téměř nový jev.
Prezidenti je musí využít k cestování.
Ale to, že jejich použití je jen pro foto, je neobvyklé.
Trump v únoru, když se prezidentský letadlo v Melbourne, Fla, a jeho Twitter účet je na základě zpráv, které si stěžoval na jeho předchůdce.
"Bílý dům je nadšený z "Made In America" a to z všech 50 států, které jsou vyrobeny americkými dělníky s americkými materiály," řekl ministr Bílého domu Lindsay Walters.
Posádky HMX-1 často provádějí výcvikové lety v oblasti Washington a v South Lawn, aby se v Bílém domě s přesností na několik centimetrů.
Když byl na summitu G-20 v Německu na začátku července, HMX-1 provedl v Bílém domě 58 tréninků.
Letoun na Made v Americe se počítal s požadavkem na výcvik posádky na měsíc, a to oficiální.
Jednotkové helikoptéry a další 11 hodin v den pro "ne-prezidentské podpůrné mise."
Bílý dům řekl, že daňoví poplatníci nezískali zátěž pro všechny ostatní.
Mluvčí pro Sikorsky řekl, že se společnost nepodílela na uspořádání vrtulníku, aby se na South Lawn zobrazovala.
HMX-1 nemá záznam o rozpočtu pro prezidentské lety a určení přesných nákladů, které vznikla v této události, je obtížné.
Podle údajů Ministerstva obrany pro fiskální rok 2017 je sazba náhrady za VH-3D 24 380 dolarů za hodinu letu.
Jednotkové záznamy zaznamenávají letový čas letadla, a to 30 minut od jeho domovské základny v Marine Corps Air Facility Quantico v Virginii.
Bílý dům tvrdí, že skutečné náklady na provoz vrtulníku je mnohem nižší.
"To, že daňoví poplatníci na základě odhadů o úhradě je velmi zavádějící," řekl Walters.
"Tyto odhady se týkají personálu, údržby a mnoha dalších nákladů, které jsou zahrnuty do ročních prostředků."
Podle studie RAND z roku 2015 nejsou sazby úhrad nákladů na zaměstnance, ale na náklady na údržbu paliva, na náklady na údržbu a na zakázku.
V té době, bývalý tiskový tajemník Bílého domu Sean Spicer obhajoval použití vrtulníku pro tuto událost.
"Myšlenka je, že tento týden je to, co se v Americe dělá," řekl Spicer.
"A já vím, že Sikorsky a stát v Connecticutu jsou velmi hrdí na to, že přispívají k naší národní bezpečnosti, že existují stovky, ne tisíce lidí, na jejichž práci záleží.
A myslím, že jako většina Američanů jsme hrdí na helikoptéru a další vojenské vybavení, které mnoho Američanů neúnavně pracovalo.
Takže, to je samozřejmě vhodné zdůraznit."
Nebylo jasné, jestli se Trump s helikoptérou, když se na tu událost vydal na South Lawn, ale on se dostal na místo řidiče v požárním voze.
V Bílém domě se Trump obrátil na zástupce Sikorského a s médii o jeho vlastní flotilové společnosti.
"Znám Sikorsky velmi dobře," řekl prezident, "mám tři z nich."
Narcos sezóna 3 trailer: S Pablo Escobar je pryč, Cali Cartel se na jevišti v Netflix
I přes sezónu 2 Narcos odhaluje vraha Pablo Escobara, série Netflix je daleko od konce.
Sezóna 3 a 4 už byla potvrzena proudem, bývalý přijímal svůj první přívěs, a to v pořadu, a to v pořadu.
V sezóně 3 se DEA zaměřila na nejbohatší obchod s drogami na světě: Cali Cartel.
Pod čtyřmi mocnými bohy, kteří provozují "jako společnost Fortune 500" s více vládními úplatky a násilnými činnostmi.
Gilberto Rodriguez Orejuela (Damian Alcazar) je vůdce kartelu, Miguel Rodriguez Orejuela (Francisco Denis) je mozek, Pacho Herrera (Alberto Ammann) a Chepe Santacruz Londono (Pepe Rapazote) v New Yorku.
Nově uvolněný přívěs vidí, že Pedro Pascal se vrací jako Javier Peña, postava, která se snaží pomoci v boji proti drogám.
Další nové herci jsou Matias Varela, Michael Stahl-David, Matt Whelan, Miguel Angel Silvestre, Kerry Bishe a Arturo Castro.
Season 3 z Narcos bude mít premiéru 1. září.
Afgánská demokracie závisí na politické roli žen, říká
Volby mohou být pouze reprezentativní, pokud všichni členové společnosti, včetně žen, hrají roli, vedoucí mise U.N. v Afghánistánu řekl ve středu.
Nicholas Haysom, výkonný šéf americké asistence, řekl, že stovky žen jsou ve volbách v provincii, tři ženy jsou pro viceprezidenta a více než 30 procent nově registrovaných voličů jsou ženy.
"Úloha žen nemůže být přehnaná," řekl ve středu.
Volby mohou být pouze skutečně reprezentativní a důvěryhodné, když se ženy plně účastní a jsou součástí všech částí volebního procesu.
Státní rada a prezidentské volby se konají v dubnu 5.
Taliban vystavil výhrůžky proti volebnímu procesu, který se shoduje s přechodem mezinárodních bojových operací na poradní roli.
V letošním ročním volebním období se poprvé poprvé odevzdá od jedné demokraticky zvolené vlády k další.
Haysom řekl, že silná role pro ženy, to znamená, že v Afghánistánu bude mít velký úspěch.
Afghánská nezávislá volební komise uvádí, že 1,2 milionu žen je registrováno z 3,6 milionu voličů.
GMB se týká investic v McVitie's Glasgow
Unie hledá ujištění od manažerů v biscuit, McVitie, a to v jeho dlouhodobém závazku k výrobě v jeho továrně v Glasgow.
Společnost GMB Skotsko tvrdila, že společnost byla v průběhu budoucnosti investice na Tollcross.
V závodě pracuje více než 500 lidí, které produkují Hobnobs a Rich Tea, a to mimo jiné.
Majitel McVitie Pladis řekl, že v posledních několika letech na místě investoval více než 5 liber.
Přidal zaměstnance a zástupce odborů "bude první, kdo bude vědět", pokud dojde k nějaké změně jeho činnosti.
V dopise manažera společnosti GMB Skotsko o McVitie, aby se zabývala tím, že finanční prostředky nejsou na modernizaci výrobních linek.
GMB senior organizátor Drew Duffy, řekl: "Skutečnost, že nemůžeme získat jasnost od manažera a manažera pro obchodní potřeby a investiční plán pro budoucnost společnosti Tollcross, se hluboce týká našich členů.
Generace rodin zde pracovala a pracovní síla je velmi soustředěna v místní komunitě a v větší oblasti Glasgow, což je klíčový pilíř slušné zaměstnanosti v oblasti vysoké nezaměstnanosti a sociální deprivace.
Takže, z perspektivy pracovních míst, odměna a prosperita, a na pozadí brexitu, rostoucí náklady na život a chronický pokles výroby, na východ od Glasgow zoufale potřebuje, aby se na McVitie těšilo, a to v McVitie."
Mluvčí pro Pladis řekl: "Vedoucí stránky v Tollcross obdržel dopis od GMB Skotska teprve včera a společnost bude reagovat přímo, jak si ceníme pokračující zapojení se se zástupci zaměstnanců a odborů.
Měli jsme pravidelnou schůzku se zaměstnanci a zástupci GMB v Tollcross před dvěma měsíci, na které se otevřeně diskutovalo o o mnoha tématech.
Probírali jsme se s zaměstnanci, a to jako všechny společnosti, které působí v extrémně konkurenčním a nejistém ekonomickém prostředí, a to se týká všech našich podniků a stránek, aby se zachovala konkurence.
Dodala: "V posledních letech jsme investovali více než 5 liber do naší společnosti Tollcross, a to zejména na výrobní linky a provozní zlepšení.
Plně uznáváme dědictví Tollcross jako výrobní místo a v případě, že by se v našich operacích na místě změnily, zaměstnanci a jejich zástupci budou první, kdo se o tom dozví."
PSG před třemi lety varovala Barcelonu o přesunu do Neymaru?
La Liga strana může být v jejich zájmu o Marco Verratti
Paříž Saint-Germain se nenechá pronásledovat Neymar po podání nabídky £189m, aby spustila jeho doložku o propuštění, ale před třemi lety varovali Barcelonu před světovým rekordem?
Senzační přístup zapzapálil letní převodní okno, s klubem Ligue 1 je připraven rozbít světový rekord o více než dvojnásobek předchozí značky, který viděl, že Paul Pogba se v poslední sezóně vrátil do Manchester United za £89m.
Po dokončení se Neymar stane nejdražším hráčem na světě a také nejnejúspěšnějším profesionálním sportovcem na světě, s PSG, který nabízí plat více než 500 000 liber za týden po zdanění.
V Barceloně je známo, že je rozzuřený způsobem, a že Neymar se dostal na cestu, a to i přes zdroj, který je v blízkosti katalánského výboru, a trvá na tom, že klub se po jeho příchodu z Santos v roce 2013 vždy snažil o o to, aby se o něj staral.
Ale byl fotbalový svět před třemi lety varován prezidentem PSG?
Když Manchester City vyjádřil zájem o podpis Blaise Matuidi v roce 2014, Nasser Al-Khelaifi měl přísný varování pro každý klub, který se snaží podepsat jeden z nejlepších hráčů PSG.
"Já se nebojím, protože vědí, že když se dotknou jednoho z našich hráčů, tak budeme v opozici proti nim, a my se spojíme s jejich hráči," řekl Al-Khelaifi.
"Respektujeme všechny kluby.
Ale když se pokusí podepsat jeden z našich hráčů, budou čelit následkům."
Barcelona se zdá, že tento řádek překročil, a to španělský klub, který v PSG Midfielder Marco Verratti, který se v tomto letním období stal zajímavým v PSG Midfielder Marco Verratti.
PSG jasně jasně uvedla, že by nedovolili, aby Itálie za žádných okolností opustila a v Barceloně by se mohlo projevit důsledky tohoto zájmu, a to tím, že by v Neymaru ztratila jeden z jejich výherních aktiv.
